Downloaded from
YTS.BZ
Official YIFY movies site:
Alô?
PROIBIDO CRIANÇAS
A PARTIR DESTE PONTO
Seu merdinha inútil.
Bem-vindo ao seu pior pesadelo.
- Manda ver, vai, Jimmy.
- Não deixa ser você, Shite.
Tá indo pra onde? Já era, garoto!
Pega ele, Jimmy. Essa é sua!
O velho Nick vai te usar como quiser.
Será que ele já viu uma faca?
O merdinha tá tremendo.
Ah, olha só o bebezinho.
Tudo pelo velho Nick.
- Anda, Shite. Isso tá sem graça, cara.
- É.
- Pega ele, Shite. É a sua chance.
- Porra!
- Se mexe, porra!
- Seu merdinha.
Dedos.
Vocês sabem que é lutar até morrer.
Sem pena.
Sim, sir Jimmy.
Está vendo, pai?
Mestre.
Senhor das Trevas.
Está pronto
para ver se o garoto
é digno de se tornar um dedo?
Ótimo.
É isso.
Lutem.
Vem pra cima, porra.
Pra cima dele, garoto.
Anda logo.
Ataca ele, porra.
Tá vendo? Viu?
Vou facilitar pra você.
- Cuidado, Shite.
- Vem pra cima!
- Anda, garoto.
- Se mexe, porra!
Se deu mal, camarada.
Aposto que isso dói.
A sua faca caiu.
Só... por favor.
Quer pegar a faca?
- Pega.
- Pega aí.
Isso aí, Shite!
Isso, garoto.
Pentelho de merda.
Tá humilhando ele.
Não se mete aqui, Jimmy.
Essa é a intenção.
Tô só te zoando, garoto.
Vai, garoto. Vai. Pega aí.
Pega logo!
Muito lento, camarada.
Posso ficar nisso por horas.
Fala sério, acaba logo com isso.
- Você é muito maior que ele.
- Vai ser o seguinte.
Depois que eu acabar com esse merdinha,
vai ser eu e você, fechado?
Merda!
Porra!
Seu filho de uma puta.
Vou te esfolar com a tua própria faca.
- Que...
- O que você fez? O que você fez?
Caralho.
- Se fodeu.
- Ah, não.
Agora você se fodeu, Jimmy.
- O que você disse?
- Ele acertou uma artéria.
Isso aí.
- Não.
- Tá perdendo muito sangue.
Porra. Me ajuda. Não, não, não!
Não!
Porra! Porra.
Me ajuda aqui, por favor!
- Parem de rir. Me ajudem!
- Não é assim que funciona.
Mas...
Senhor.
Não, a Jimmy tá certa.
Não é assim que funciona.
Merda!
Pelo amor de Deus.
Em nome de Jesus!
Meu Deus!
Tá chamando por esses filhos da puta
por quê, Jimmy?
Senhor, por favor, me ajuda.
- Me ajuda. Tô com medo.
- Que foi, seu chorão de merda?
Senhor, eu tô ficando...
Tá ficando o quê, Jimmy?
Ficando com fome?
Com tesão?
Com sono?
Ah, dormiu.
Fofo.
Qual o seu nome, filho?
Spike.
Spike? Não, não.
Não me soa bem.
Acho que o seu nome é...
Jimmy, Jimmy, Jimmy.
É Jimmy.
Jimmy.
- Tá legal?
- Tá legal.
CORREDEIRAS Florestais
CENTRO DE LAZER
- É meu.
- Dá um beijinho aqui.
EXTERMÍNIO: O TEMPLO DOS OSSOS
Não! Não! Não!
Veja-as andando de mãos dadas
Atravessando a ponte à meia-noite
As cabeças se virando enquanto as luzes
Disparam flashes tão brilhantes
Batom cereja por toda a lente
Enquanto ela cai
Em milhas de águas azuis cristalinas
Vindo por onde ela deita
O mergulhador vem à tona em busca de ar
Porque a multidão toda adora
Puxar a boneca pelos cabelos
Pelos cabelos
Ela se pergunta como foi
Que chegou até aqui
Enquanto afunda mais uma vez
Garotas no filme
Garotas...
Ora, um paciente infectado.
Que estranho.
Talvez o 1º do mundo, Sansão.
É, você tem um nome.
Escolhi esse quando vi
o novo alfa tomando a floresta
como seu território de caça.
O nome é pelo seu tamanho e força...
e cabelo.
Sou o dr. Kelson.
Embora, neste momento,
eu me sinta mais como Ândrocles
tirando os espinhos da pata do leão.
E isso significa...
que você me deve uma.
Tô brincando.
Sou da saúde pública.
É de graça.
Que interessante.
Vou confiar em você, Sansão.
Essa é a escolha que eu faço.
Tenho aqui comigo o que você quer.
Se me matar,
se arrancar a minha cabeça,
você não vai ter o que quer.
É uma troca, Sansão.
É um quid pro quo.
Mas tô achando que você não entende latim.
Ai, ainda bem, você entende.
É.
Queria saber se você entende
o que eu digo.
Se não o significado das minhas palavras,
a intenção do tom da minha voz.
Que não sou ameaça pra você.
Não vou te fazer mal.
Você conhece o som do seu nome?
Sansão...
Seria maravilhoso
ouvir você dizer uma palavra.
Seria um milagre...
descobrir que a infecção
está sobre a sua mente,
encobrindo-a,
não substituindo-a.
Nesse estado de tranquilidade,
você tem lembranças?
Algum vestígio do que um dia foi?
Ou será que só te dou paz e descanso?
Não tem nada de errado nisso, Sansão.
Nada de errado em ter paz e descanso.
Nada de errado mesmo.
Continuo inteiro...
Sansão.
Você é demais.
Vou olhar por ali, e você vai...
Jonno.
Se ele nos vir,
ele vai gritar.
Jonno. Jonno, não...
- Socorro!
- Vai. Corre.
E o Jonno?
Socorro!
- Me ajudem aqui!
- Corre!
Esperem!
Não me deixem aqui!
Não me deixem!
Anda logo, Tom.
Temos que ir, porra!
Tá.
- O que a gente vai falar pra eles?
- O que aconteceu.
Mas perdemos o Jonno.
O Jonno se perdeu. Vem.
Vamos. Pronto.
George.
Sinto muito, tenho más notícias.
- George, eu disse que...
- Temos visitas.
O quê?
Temos visitas.
Oi.
Tem uma pessoa
que quero que vocês conheçam.
Tinky Winky não ia pra lugar nenhum
sem a sua bolsa. Nenhum.
Mas teve uma vez...
e, claro, a gente já tinha sacado.
Tinky Winky.
Tinky Winky resolveu voltar.
Clássico.
E viu que a Laa-Laa e a Po
não tinham perdido
- só uma maçã...
- Senta.
...mas a porra da bolsa toda.
Você conhece os Teletummies?
São incríveis.
Eles tinham televisões nas barriguinhas.
E na televisão, eles se assistiam,
e com outra televisão na barriguinha,
- eles também se viam de novo.
- Obrigado.
E de novo e de novo, ad infinitum.
Jimmima, faz a dancinha do Dipsy.
Isso aí.
Perfeição.
- Tá legal?
- Tá legal! Tá legal!
Oi.
O que estão fazendo aqui?
Aproveitando a hospitalidade
de pessoas boas.
Nós somos um grupo de andarilhos,
famintos e cansados,
fomos acolhidos de braços abertos,
com sorrisos largos
- e alimentados...
- Acolhidos?
Você me interrompeu.
- Eles apareceram aqui.
- O portão estava aberto.
- Não estava.
- Acolhidos e alimentados...
no estômago e no coração.
Não somos bem-vindos?
Você sabe que não.
- É, agora eu sei.
- Não, a dança do Dipsy.
Ah, não.
Começamos com...
o pé esquerdo.
É que ainda não fomos
devidamente apresentados.
- Dedos...
- Jimmy.
Jimmy.
- Jimmima.
- Jimmy.
Jimmy.
Roberto Calamari.
Que plateia difícil.
Tô brincando.
Eu sou Jimmy também. Somos todos Jimmy.
Vocês vão embora?
Sim.
Mas, obviamente, vamos matar vocês antes.
Corre!
- Cacetada!
- Peraí.
- Vocês já...
- Puta merda!
É.
- Vocês são uns imbecis.
- Vadia do caralho!
Levanta!
Ia ser frustrante pro velho Nick
perder ela e o bebê.
Sim, sir Jimmy.
Vamos passar a noite aqui.
Oferta de caridade.
Amanhã, novas pastagens.
Vai atrás de novas pastagens.
E eu vou perder a caridade?
- Se manda! Entra no celeiro.
- Se manda.
Olha pra vocês, seus merdas.
Anda.
Tinky Winky e as porras das maçãs.
"Já tinha sacado?"
Claro que já tinha sacado.
Já ouvi essa história um milhão de vezes.
Mexendo-se no chão agora, amor
Você é um pássaro do paraíso
Sorriso de sorvete de cereja
Suponho que é muito legal
Com um passo pra esquerda
E um rápido pra direita
Você pega aquele espelho pra lá do oeste
O nome dela é Rio
E ela na dança na areia
Assim como aquele rio
Se retorcendo pela terra árida
E quando ela brilha
Ela mostra mesmo tudo que ela pode
Ah, Rio, Rio
Dance pelo Rio Grande
Você significa tanto pra mim
Como um aniversário
Ou uma bela vista
Eu te vi na TV
Dois, de um bilhão de estrelas
Mas então tenho certeza que você sabe
Que é só pra você
Tá de sacanagem comigo.
O nome dela é Rio
E ela na dança na areia
Assim como aquele rio
Se retorcendo pela terra árida
E o velho Nick viu
que o mundo dos homens tinha falhado...
e só conhecia a desarmonia.
Então, o velho Nick soltou seus demônios
sobre o mundo dos homens.
E o mundo dos homens
sucumbiu aos demônios,
e seu mundo virou
a chama fraca de uma vela.
E Deus não fez nada...
porque ele era invisível.
E não conseguiria
derrubar uma mosca, coitado.
E assim...
o mundo dos homens
se tornou domínio do velho Nick
e o domínio dele era o inferno.
Tá legal.
Então, o velho Nick falou
com o seu filho favorito
cujo nome era Jimmy Crystal.
E ele disse ao Jimmy:
"Agora você é sir lorde Jimmy Crystal.
E será a minha mão direita,
que será forte
e terá 7 dedos.
E cada dedo será uma garra.
E você levará a caridade
ao mundo dos homens.
E por isso,
apenas você será o meu herdeiro!
E os seus 7 dedos sustentarão
a sua coroa."
Tá legal?
Tá legal.
Eu sou...
sir lorde Jimmy Crystal,
filho favorito do velho Nick.
Esses são os meus dedos.
Peregrinamos por estas terras,
atrás de almas para entregar ao meu pai.
E oferecemos a vocês...
caridade.
Jimmies.
- Sim, sir.
- Sim, sir Jimmy.
A caridade de hoje será...
A remoção da camisa.
Por favor, não. Por favor.
- Oi, vovô.
- Escolho você.
Eu vou te fazer chorar pra caralho
e gritar.
Essa porra dói, né?
Jimmy?
Eu não consigo...
Resolve isso aí, Jimmy Ink.
Não dá pra fugir, garoto.
É isso que a gente faz.
Não consigo...
Por favor.
Não consigo. Por favor.
Tá. Tá.
Beleza. Fica aqui fora.
Sansão...
meu amigo.
Precisamos conversar sobre uma coisa.
O remédio que eu venho te dando
é um coquetel de várias substâncias.
Mas o componente principal e mais forte
é morfina.
No seu ritmo de consumo,
só tenho o suficiente
para mais duas semanas.
Nos últimos 28 anos,
revirei todos os armários de remédio
num raio de 110km.
Não vamos encontrar mais.
Inevitavelmente, de qualquer modo,
a paz dos opiáceos
que você encontrou comigo
vai acabar.
Mas posso te oferecer uma outra coisa.
Uma paz diferente.
Um lugar no ossuário.
De certa forma...
um lar.
Comigo.
Quero que você tenha
a paz duradoura, Sansão.
E acho que você quer ter essa paz também.
E por isso que nos tornamos amigos.
Bons amigos.
Se tivesse um jeito
de você consentir.
Um leve sinal de permissão.
Durma bem, Sansão.
Lua.
O quê? Você...
Sansão...
você falou.
Lu...
Repete.
Fala...
Lua.
Preciso de dedos fortes.
São dedos fortes que fazem um punho forte.
Escuta!
Foco.
Ei.
Escolhe um dedo pra lutar.
Se você ganhar...
toma o lugar dele e vai se chamar Jimmy.
Se perder, recebe a caridade.
Se se recusar, recebe a caridade.
Faz sim ou não com a cabeça.
Ótimo.
Com qual dedo você escolhe lutar?
Ela.
Eu escolho ela.
Pai...
mestre, papai,
rei, rei dos reis...
Junte-se a nós.
Porra.
Sim. Nós te agradecemos.
Somos gratos.
O velho Nick está aqui, Jimmies.
Ele vê através dos meus olhos.
Ele sente o cheiro do sangue e do medo.
Ele está sussurrando.
Sinto seus lábios
na minha orelha, sussurrando.
E ele diz...
lutem.
Então, lutem, porra.
Vai.
Muito fácil, porra.
Eu faço parecer fácil, filho da puta.
Acaba com isso.
Hora do tubby tchau-tchau.
Um Dipsy Laa-Laa!
Imbecil de merda.
Olha só ele tentando levantar.
Otário da porra...
De novo! De novo!
Linda finalização, Jimmima.
A dor do rapaz é o prazer do velho Nick.
E o velho Nick diz...
"Caridade".
Escolha o ato.
Quero tirar as calças dele.
O velho Nick diz: "Perfeito".
Ele tá se cagando todo.
Tá vendo os outros imbecis?
Escuta aqui!
Eles teriam enfiado a faca no teu pescoço.
Mas eu não.
Você me escolheu,
porque achou que eu era mais fraca.
O que será que você vai pensar
quando eu arrancar a pele do seu...
Meu gato perdeu.
Meu gato...
Gatinho danado.
Tá ficando turvo!
Turvo...
Que porra foi essa?
Lá! Lá em cima!
Cadela da porra! Sua merdinha!
- Peguem ela!
- Vadia desgraçada.
Vagabunda burra!
Como levantou?
- Peguem ela!
- Te mato, desgraçada!
- Peguem ela! Vão! Vão!
- Piranha desgraçada!
- Ela tá ali. Tá ali!
- Cadê ela?
Me mostra onde ela tá.
Ali! Olha ela ali, seu idiota.
Eu quero ela viva!
Viva!
Aparece aí!
- Vou te pegar.
- Aparece, porra!
Subam! Lá pra cima!
- Vai! Quero ver agora, vadia!
- Cadê ela?
- Jimmy!
- Que porra é essa?
Como conseguiu apagar?
Senhor?
Não! Aqui, anda! Sai! Vai!
Estão gritando pra caralho.
Sempre tem grito quando é "caridade".
Mas não tá parecendo os gritos normais.
Parece normal pra você, Jimmy?
Como é que um grito deveria ser?
É gente se cagando de medo, né?
Esquece. Tô pensando demais.
Porra.
Apaga ele!
Fogo! Eu tô pegando fogo!
Tô pegando fogo, porra!
Por favor...
Garoto!
Pega ela!
Traz ela pra mim!
Abre.
Me leva com você.
Por favor.
Por favor, me leva com você.
Obrigado.
Ele tá morto.
Merda.
Senhor.
Voltou sozinho.
- Sim, sir Jimmy.
- Tô confuso.
Falei pra trazer a mulher pra mim.
- Foi...
- A que estourou o crânio da Jimmima
com um puta gancho.
Por que deixaria alguém assim ir embora?
Não deixei ela ir.
Então, cadê ela?
Ela tentou fugir.
Ela lutou comigo, e tive que matar ela.
Ela lutou com ele, Jimmies.
Ela lutou com ele.
E o Jimmy aqui não teve escolha.
Ele corria o risco
de ser dominado por uma...
uma mulher grávida.
Como você matou ela?
Com uma flecha.
Cadê o corpo?
Estava escuro.
Tá em algum lugar na floresta.
Num lugar difícil de achar, imagino.
- É.
- E nem pensou em cortar a cara dela
pra me trazer?
Ou o filho que ela carrega?
Alguma coisa,
pra mostrar um pouco de iniciativa.
Tá chorando por quê?
Não.
- Desculpa.
- Não é a mim que deve pedir desculpa.
Foi o velho Nick que você decepcionou.
Será que eu devo chamar ele?
Pra perguntar se ele aceita as desculpas.
Ou se ele quer alguma coisa mais.
Como, por exemplo,
arrancar sua cara feia do caralho.
Não, por favor.
Tem que chamar ele, senhor.
E perguntar se posso oferecer a caridade.
Quer oferecer a caridade, Jimmy?
Ele é responsável pela morte da Jimmima.
Se não fugisse,
ele seria escolhido pra lutar.
Ele não merece ser um dedo, senhor.
Olha pra ele. O infeliz tá tremendo todo!
É, eu concordo.
Em perguntar pro velho Nick
sobre o novo Jimmy.
É. Temos mesmo.
- Vou chamar ele agora.
- Não.
Não, pergunta pra ele, pessoalmente.
Do que você tá falando?
Pra perguntar a ele
sobre o novo Jimmy, pessoalmente.
Jimmy, o velho Nick não aparece
quando a gente quer.
Não, claro que não. Mas eu...
O quê?
Eu vi ele.
Você viu ele?
Hoje mais cedo.
Você viu o velho Nick?
Com meus próprios olhos.
Ele tinha a pele vermelha
e era velho.
Atrás dele, tinha uma construção enorme
feita com ossos humanos.
O palácio dele, eu acho.
E se divertia
com um dos próprios demônios.
Nada menos que um alfa.
Um alfa sentado aos pés do seu mestre
como um cordeirinho.
Então, deixamos que o velho Nick decida?
COMIDA DE GRAÇA
FITOTERAPIA
ANATOMIA DE GRAY
MANUAL DE ÉTICA MÉDICA
Emoxin.
Naloxone. Naloxone. Tá.
Naloxone.
Drogas antipsicóticas
Merda.
Dia, dia, dia, dia.
Sansão!
Sansão.
Merda.
E aí, é ele?
Aquele é mesmo o velho Nick?
Será?
Sim, é ele.
- É ele?
- É.
- Aquele é o velho Nick.
- Puta que pariu.
Pelo capeta que pariu.
Mandou bem, Jimmy.
Mas você sabia
que seu pai ia tá aqui, sir?
- E nos guiava pra cá o tempo todo?
- Sim, Jimmy, é.
Eu não sabia que ele estava aqui,
nesse castelo.
Foi uma surpresa.
Mas...
ele tem alguns
espalhados pelo reino dele.
Uns lá nas Terras Altas. Bem bonitos.
Esse deve ser novo.
Por isso eu ainda não sabia dele.
Parece que já existe aqui faz tempo.
É. Parece mesmo bem antigo.
Novo, digo coisa de 5, 10 anos,
o que não é muito
em termos arquitetônicos.
E aí, vamos até lá?
Conhecer ele?
Não!
Não até eu falar com ele primeiro.
Ele pode não querer visitantes.
Uma coisa que posso dizer do velho Nick é
que não vão querer
topar com ele num dia ruim.
Vocês esperam aqui.
Vou acertar com ele.
Volto logo.
Oi.
Então...
você é o velho Nick?
Velho Nick?
Isso.
Não.
Você não é o velho Nick.
Não sou o velho Nick.
Não conheço nenhum velho Nick.
Todo mundo conhece o velho Nick.
Eu não conheço. Eu...
me chamo Ian.
Ian.
Tem certeza?
É. Tenho certeza.
Porque o velho Nick é conhecido
por ser meio ardiloso.
- Por fazer joguinhos, digamos.
- Peraí.
Quando você diz velho Nick,
quer dizer Satanás?
É claro, porra.
E por que achou que eu era...
Você... A cor da minha pele e...
os ossos.
Olha, pode relaxar.
Eu não sou Satanás.
Sou o doutor Ian Kelson.
Doutor?
E quem são esses infelizes, hein?
Seus pacientes?
É um ossuário.
É um memorial para os mortos.
É como um cemitério.
E sua pele é laranja porque...
É iodo.
Ele mata o vírus.
- Vírus?
- O que causa a infecção.
Doutor.
Um doutor ateu.
Tá.
Então, acredita
que essa merda toda de zumbi
foi causada pela ciência,
vírus e essas coisas aí.
E seria o quê?
O velho Nick
liberando sua ira
sobre o mundo dos homens.
Entendi. Então...
sou um ateu e você, um satanista.
Bom, tá aí.
Mistério resolvido.
Pra ser sincero, eu não estava entendendo
porra nenhuma até agora.
Eu tô suando.
Achei que eu ia conhecer meu pai.
Então, tudo isso foi você, Ian?
Foi, sim.
Vou te contar, sou fã do seu trabalho.
É do caralho.
Obrigado. Mas o que você disse?
Que estava prestes a conhecer seu pai?
É. Meu coração
estava quase saindo do peito.
Porque o seu pai é Satanás.
Isso.
O velho Nick é o meu coroa.
Mas...
Nada, deixa pra lá.
Pode falar, se quiser.
Foda-se.
É que não conheço meu pai muito bem.
Bom, ele fala sempre comigo,
mas nunca sentei com ele nem vi ele.
Você fala com ele, mas não vê ele.
Você o escuta na sua cabeça.
A porra do tempo todo, Ian.
Meu nome é Jimmy.
Jimmy.
Na verdade, sir lorde Jimmy Crystal.
Mas não, pra você,
é só Jimmy.
Vamos sentar, Ian.
Minha gente me espera aqui perto,
mas eles podem esperar.
Sem pressa.
Vamos conversar um pouco.
Esse é pior.
Estômago. Pescoço.
Me solta, porra.
- Esses foram... Outra vez.
- Esse entra?
Outra vez, outra vez.
Tá.
Fura. Fura.
Só isso?
- Quê? Te mostro...
- Só isso? Vai.
Jimmy?
E se não for o velho Nick lá embaixo?
Se não for o velho Nick?
É.
Pele laranja.
Palácio de ossos.
Falando com demônios.
Quem ia ser, porra?
Só um homem velho.
De quem é bom a gente ficar longe.
A gente deveria deixar ele em paz.
Deixar ele em paz?
Não.
Não é assim que funciona, garoto.
E aquele não é só um homem velho.
É o velho Nick.
E que...
estranho...
e glorioso vai ser conhecer ele.
Merda, não quis te deixar nervoso.
Não. Tá de boa. Tranquilo.
- É.
- Foi muito fácil.
Não.
A pergunta aqui é...
sir lorde Jimmy Crystal é filho dele?
Ele é mesmo um sir-lorde?
Como assim?
Já notou que o sir Jimmy é cheio de merda?
Castelos de ossos nas Terras Altas?
Papo furado.
Por que ele nunca falou disso antes?
E vi quando ele colocou
os binóculos nos olhos.
Ele nunca tinha visto
aquela porra na vida.
Eu tinha só 8 anos, quando tudo aconteceu.
Mas um homem da sua idade
deve ter lembranças de antes.
Menos do que você imagina.
Me lembro de detalhes.
Acontecimentos e pessoas.
Mas o que realmente era viver com...
lojas, geladeiras,
telefones e computadores...
Disso, não tenho muita lembrança, não.
Mas lembro que
havia uma sensação de segurança.
O mundo tinha uma ordem.
Um jeito de ser.
Tinha dramas e reviravoltas, faz parte.
Mas as bases...
pareciam inabaláveis.
O que mais lembro é da igreja.
Mas é porque a gente morava perto.
E quando os demônios chegaram,
me escondi lá.
Você morava na casa junto à igreja?
Bem do lado.
Na casa paroquial?
É.
E o seu pai era o vigário.
Se minha mãe e irmãs
tivessem se escondido na igreja,
teriam ficado bem...
mas elas ficaram em casa...
e tiveram a cabeça esmagada.
E o seu pai?
Ele estava liderando os infectados, Ian.
Estava liderando os demônios no ataque.
Um exército enorme,
com ele na linha de frente.
Ele sempre dizia
"a caridade começa em casa".
E essa foi a última vez que você o viu.
Foi.
Aí vi você e...
Tô meio encrencado, Ian.
E por que isso?
Os outros. A minha gente.
Falei que você era o velho Nick,
mas você não é,
e eles estão esperando pra te conhecer.
Entendo.
Você tá numa encrenca também.
Por quê?
Porque se você não me ajudar
com meu problema,
vou fazer você comer seu próprio intestino
até não conseguir mais respirar.
É, é uma encrenca.
Gostei de você. É fácil falar com você.
Não sei se já gostei de alguém antes.
Obrigado.
Você acha que dá
pra fazer um acordo aqui, Ian?
Dizem que o diabo
tá sempre pronto pra fazer um acordo.
Ao cair da noite amanhã,
o velho Nick
vai nos conceder uma audiência.
Mas há regras
que precisam ser obedecidas
quando estiverem na presença
do Senhor das Trevas,
como já era de se esperar.
Ninguém pode tocar nele,
ou será consumido pelas chamas
e terá a alma entregue ao sétimo círculo.
Tá legal.
E ninguém pode falar com ele diretamente.
Só eu posso falar com ele.
Seu filho favorito e herdeiro.
Entendido?
Tá legal.
Memento mori, eu disse ao menino.
Não tenho medo da minha vida acabar
há muitos anos.
Vivo sozinho.
Meu trabalho tá concluído.
Mas hoje...
eu senti medo.
E pensei:
o que vai acontecer com o Sansão,
se eu não estiver mais aqui?
Eles vão voltar amanhã.
Então, quero tentar uma coisa
hoje à noite.
Eu planejava fazer isso aos poucos, mas...
coisas aconteceram de um jeito que...
será um salto no desconhecido.
Venho desenvolvendo uma ideia
sobre a natureza da infecção.
Sabemos que existe um componente físico:
hemorragia e crescimento celular
descontrolado.
E sabemos que existe
um componente sensorial:
dor e um enorme desconforto interno,
que a morfina silencia.
Mas e se existir um...
componente psiquiátrico também?
Quando os infectados atacam,
o que eles veem?
O que eles acham que estão atacando?
Já vi eles matarem crianças e bebês.
Um bebê não dá motivo pra ser machucado.
Então, eles, você, devem estar vendo
algo que não existe.
Vendo algo que não tá lá.
Um médico chamaria isso de psicose.
E um médico diria
que psicose pode ser tratada.
Eu sou médico, Sansão.
E quero tentar tratar a psicose.
Quero que você engula esses comprimidos.
Pra onde você achava que ia?
Não, Jimmy, eu só... Eu só...
Não. Você tentou fugir.
Não. Jimmy. Jimmy, não.
Shhh.
Aquele cara que você esfaqueou na perna
era meu melhor amigo, porra!
E você matou ele graças
à sua covardia e sorte idiota.
Agora, pra honrar a morte dele,
acho justo...
eu enfiar essa faca devagarinho no seu...
Pra onde achou que estava indo?
Qualquer lugar.
Qualquer lugar é melhor que aqui.
Eu já estive nesse lugar.
E não é.
Você tem que ficar comigo, garoto.
A gente vai longe.
Ele estava "tentando fugir"?
Falou que tinha medo
de conhecer o velho Nick, pessoalmente.
Amarelou.
Tentei falar com ele,
mas ele não me ouviu.
Ele tentou lutar.
Tive que matar ele.
Não foi o que aconteceu.
Foi o que aconteceu.
Sir.
Agora, vamos ver o que o velho Nick
nos diz esta noite.
Sansão!
Funcionou, meu amigo?
Estava perdido...
e se encontrou?
Boa tarde
e bem-vindos a bordo.
Nosso destino é Edimburgo.
- Mas não pode parar...
- A próxima parada...
- ...com o talento dela.
- ...é Retford.
Levem todos os seus pertences...
- Não acho difícil.
- ...e descartem o lixo...
- Pura politicagem.
- ...nas lixeiras.
A Lua
Para a checagem de passagens,
mantenham as passagens em mãos.
Passagem, por favor.
Obrigada.
Passagem, querido.
Passagem!
Eu não tenho passagem.
É isso.
Agora vai ser pra valer.
Ele espera por nós, Jimmies.
Tá legal.
Ai de vós
Ó, terra e mar
Pois o Diabo envia a besta com ira
Porque ele sabe que o tempo é curto
Que aquele que possui a sabedoria
Calcule o número da besta
Pois é um número humano
Seu número
É 666
Eu estava sozinho
Me deu um branco
Eu precisava de tempo
Pra apagar aquelas lembranças
Da minha mente
E o que vi?
Será que devo acreditar?
Que o que eu vi naquela noite
Era real e não apenas fantasia?
Porque em meus sonhos
Está sempre lá
A face do mal que distorce a minha mente
E me leva ao desespero
É!
A noite era escura
Não adiantava esperar
Porque eu tinha que saber
Será que alguém estava me observando?
Em meio à névoa
Formas escuras se movem e se contorcem
Será que tudo aquilo era real
Ou apenas um pesadelo?
O número da besta
Haverá sacrifício
Esta noite
Eu vou voltar
Eu retornarei
Vou possuir seu corpo
Vou te fazer arder
Eu tenho o fogo
Eu tenho a força
Tenho o poder
De fazer o meu mal seguir seu curso
O número da besta
Haverá sacrifício
Esta noite
É!
Tá legal?
Dedos?
Dedos...
aproximem-se.
Aproximem-se.
Eis que vocês
são os dedos da minha mão direita.
Sua radiância sombria
escurece até a luz do sol.
O orgulho se move dentro de mim
como larvas no cadáver de Cristo.
Ajoelhem-se.
Você não, meu filho.
Você fica de pé.
Agradecemos por nos receber, Pai.
Meu tempo é eterno.
Mas o tempo de vocês comigo é curto.
Entendemos, Grande Senhor.
Não vamos abusar da sua hospitalidade.
Mas antes de partirmos,
tem alguma instrução específica pra nós?
Tenho.
Por favor, nos diga.
Ordeno que continuem
com essa missão infernal.
Continuar nossa missão infernal.
Continuar esfolando
e estripando as entranhas
das almas sofredoras do seu reino.
Profanando seus corpo,
transformando sua agonia em sacramento,
fazendo seus gritos ecoarem pelos céus.
Essa é a sua ordem, Pai?
Sim.
E que outras ordens tem pra nós?
Os dedos devem
sempre obedecer a você, filho.
Obedecer a mim, seu filho.
Sem questionar nem duvidar.
Submissão completa e imediata
à minha vontade
sem nenhum vacilo ou insolência.
E sem retrucar, porra!
E qual é a ordem final, meu rei?
Pai, qual é a ordem final?
Aumentar o número de dedos.
Aumentar os dedos de um punho
para dois punhos.
E depois 5! Depois 100.
E depois 1000!
Para que nenhuma comunidade
no reino do inferno
escape da nossa caridade!
Pai, nós o ouvimos e iremos obedecer.
De pé, Jimmies.
Agora podemos ir.
Espera.
- Esperar?
- Espera.
Spike?
Tenho mais uma ordem.
Mais uma ordem? Não. Não, Pai.
Eu acho que não.
Continuar nosso trabalho,
aumentar os dedos, me obedecer.
Tenho quase certeza de que é só isso.
Não. Tem mais uma.
Sério?
E qual é essa nova ordem, precisamente?
Eu exijo
um sacrifício.
Um sacrifício.
De quem?
Lembra-se da igreja, meu filho.
Sim.
Então, você lembra de Cristo.
O filho único de Deus.
Hã-hã.
E você sabe que...
para o filho único de Deus
ascender
e ficar ao lado de seu pai,
Cristo...
teve de ser crucificado primeiro.
Você é meu único filho, Jimmy.
Jimmy, Jimmy...
Eu sou o seu Deus.
E exijo o mesmo.
Você exige que eu seja crucificado?
Sim.
E quem vai me colocar na cruz?
Eles vão.
Ah, não.
Seu demônio.
Você virou o jogo pra cima de mim.
Calma aí, Jimmy Ink!
Sei que você tá coçando pra fazer isso.
Mas antes, uma perguntinha:
acham mesmo que esse filho da puta
velho e desengonçado é Satanás?
E se é...
eu ia conseguir fazer isso?
Kelson.
Eu tô boiando. Que porra é essa?
Quem é o diabo?
Sou eu, Jimmy.
Eu.
Agora, acabem com esse traidor desgraçado.
- Mas...
- "Mas" porra nenhuma!
Façam! Agora!
Ou vou quebrar o seu pescoço!
- Não!
- Jimmy, não faz isso.
Não!
Tá legal?
Kelson...
- Desculpa.
- Tudo bem, Spike.
Tá tudo bem.
Peraí, vocês dois se conhecem?
Sim.
Você não é o velho Nick.
Não.
Nada é...
Ninguém é.
Somos só nós.
Você deu um showzão.
Obrigado.
Não quero piorar sua noite,
mas acho que não vai sair dessa.
Eu sei.
Por que não deixou a gente ir embora?
A gente estava indo.
Você teria ficado bem.
De repente, vi que era você
atrás da máscara, Spike.
E eu...
acho que você já sofreu muito.
Velho Nick ou não, tem mais uma coisa
que posso fazer pelo senhor.
Obedecer à sua última ordem.
Spike, né?
Kellie.
Vem. Vambora daqui.
Não ouço mais a voz dele.
Ian.
Por que não ouço mais a voz dele?
Eu quero minha mãe.
Ai, meu Deus.
Aqui.
Kelson.
Sansão.
Obrigado.
Memento mori.
Pai!
Pai.
Pai?
Pai...
por que o senhor me abandonou?
Por que o senhor me abandonou?
Pai.
Na Segunda Guerra Mundial,
em vez de levar a Alemanha à falência,
o mundo ajudou a reconstruí-la.
Igual com o Japão.
E, em uma geração,
eles se recuperaram
e se tornaram economias
que superaram a maioria
dos países que os derrotaram.
E isso foi justo?
Sam, pensa.
É melhor do que justo. É desejável.
Por que ajudar o inimigo derrotado?
Porque a falência imposta
ao inimigo depois
da Primeira Guerra Mundial
foi a razão
da Segunda Guerra Mundial.
1948, Churchill.
"Quem não lembra o passado
está condenado a repeti-lo."
Calma aí, repete?
"Quem não lembra o passado
está condenado a repeti-lo."
Isso. Muito bom.
Então...
isso se torna
uma espécie de pedra angular
da filosofia política europeia
do pós-guerra.
Para nunca esquecer.
Para fazer com que sejam as ideias
que entrem em falência.
O fascismo, nacionalismo, populismo,
tudo desmantelado.
Para nunca mais retornarem.
E como isso se aplica
ao panorama econômico
da Rússia pós-soviética?
Bom, Sam, só estou dizendo que,
se isso cair na prova amanhã,
pode tirar uma nota maior se usar
a república de Weimar como referência.
Se cair na prova amanhã?
Pai, é você que elabora a prova.
Não falo mais nada.
O que foi isso?
O quê?
Escuta.
Lembra o que tem que fazer?
Sim.
Lá.
- Droga.
- O que foi?
Estão atrás de alguém. Duas pessoas.
Vamos ajudar eles?
Pai? Vamos ajudar eles?
É claro que vamos.
Vamos lá. Vem.
Tradução: Monika Pecegueiro do Amaral