Downloaded from
YTS.BZ
Official YIFY movies site:
Hallo?
GEEN KINDEREN VOORBIJ DIT PUNT
Je kunt het, Jimmy.
Old Nick lust je rauw.
Hij heeft nog nooit een mes gezien.
Bangerik.
Kijk die baby nou.
- We doen het voor Old Nick.
- Kom op. Het wordt saai.
Ga ervoor. Dit is je kans.
- Vooruit.
- Ettertje.
Vingers.
Is het duidelijk dat dit
een gevecht is op leven en dood?
Geen genade.
Ja, Jimmy.
Kijkt u toe, vader?
Meester.
Duistere Heer.
Wilt u zien of de jongen het
in zich heeft om een vinger te worden?
Mooi.
Vechten.
Kom maar op.
Neem hem te grazen.
Vooruit.
Pak hem.
Zie je dit? Ik zal het je makkelijk maken.
Kom op.
- Kom op, knul.
- Doe iets.
Dat is pech.
Dat doet vast pijn.
Je laat je mes vallen.
- Alsjeblieft.
- Wil je je mes oppakken?
Toe dan.
Stom rotjoch.
- Je maakt er een spelletje van.
- Hou je erbuiten.
Ik weet wat ik doe.
Ik plaag je alleen maar.
Kom, pak maar.
Raap op.
Te traag.
- Ik kan uren zo doorgaan.
- Maak het gewoon af.
- Hij is nog klein.
- Weet je wat?
Als ik klaar ben met dat rotjoch,
ga ik tegen jou. Wil je dat?
Klein kutkind.
Ik ga je villen met je eigen mes.
Je bent de lul.
- Hoezo?
- Hij heeft een slagader geraakt.
Inderdaad.
Wat een bloed.
Help me dan.
- Lach niet, help me.
- Zo werkt het niet.
Jimmy heeft gelijk. Zo werkt het niet.
- Waarom roep je die eikels?
- Help me, alsjeblieft.
- Ik ben bang.
- Huilebalk.
Ik word...
Wat word je, Jimmy?
Word je hongerig?
Word je geil?
Word je slaperig?
Slaperig dus.
Arme ziel.
Hoe heet je, knul?
- Spike.
- Spike? Nee.
Dat klinkt niet goed.
Volgens mij heet je...
Jimmy, Jimmy, Jimmy
Je heet Jimmy.
Jimmy.
Howzat?
Voor mij.
Een geïnfecteerde patiënt.
Vreemd. Dit zou weleens
een primeur kunnen zijn, Samson.
Ja, je hebt een naam.
Die heb ik je gegeven toen ik zag
dat er een nieuwe Alfa in het bos jaagde.
Ik heb voor die naam gekozen
vanwege je bouw, je kracht en je haar.
Ik ben dokter Kelson.
Al voel ik me nu net Androclus die
doornen uit de poot van de leeuw trekt.
Dat betekent...
...dat je bij me in het krijt staat.
Grapje. De zorg is hier gratis.
Ik vraag er niks voor.
Interessant.
Ik vertrouw je, Samson.
Dat heb ik net besloten.
Ik heb hier wat je wilt.
Als je me doodt
en m'n hoofd afrukt, krijg je het niet.
Dit is een transactie. Een quid pro quo.
Al vraag ik me nu wel af
of je Latijn begrijpt.
O, gelukkig. Toch wel.
Ik vraag me af
of je iets begrijpt van wat ik zeg.
Misschien niet zozeer de woorden...
...maar wel de intonatie.
Dat ik geen bedreiging ben.
Ik doe je niks.
Herken je de klank van je naam?
Samson.
Hoe bijzonder zou het zijn
als je iets zou zeggen?
Het zou een wonder zijn...
...als blijkt dat de infectie...
...als een mist over je brein hangt,
maar dat er nog wel iets van over is.
Heb je nog herinneringen
als je zo rustig bent?
Een idee van wie je ooit was?
Of bied ik je gewoon een moment van rust?
Daar is ook niks mis mee.
Er is niks mis met een moment van rust.
Niks mis mee.
Er is niks mis met rust.
Het zit er nog op.
Samson.
Jij held.
Jonno.
Als hij ons ziet, gaat hij gillen.
Jonno, niet doen.
- Help.
- Rennen.
En Jonno dan?
Help.
- Vergeet mij niet.
- Rennen.
Wacht.
Laat me niet achter.
Niet weggaan.
Kom mee, Tom.
Meekomen.
- Wat moeten we zeggen?
- Wat er gebeurd is.
- We zijn Jonno kwijt.
- Eigen schuld.
George.
Ik heb slecht nieuws.
- Ik zei...
- We hebben bezoek.
Wat?
We hebben bezoek.
- Ik zal jullie voorstellen.
- Tinky Winky had z'n tas altijd bij zich.
Behalve die ene keer.
Dat zag je natuurlijk aankomen.
- Tinky Winky kwam terug.
- Typisch.
En Laa-Laa en Po bleken
niet één appel te zijn kwijtgeraakt...
...maar de hele tas.
Ken je de Teletummies niet?
Ze zijn geweldig.
Ze hadden televisies op hun buik.
Ze keken naar zichzelf op tv
met een andere tv op hun buik.
Daar zagen ze zichzelf ook op.
Dat ging zo door, ad infinitum.
Jimmima, doe dat Dipsy-dansje.
Perfect.
Howzat?
Wat doen jullie hier?
We genieten van de gastvrijheid
van deze mensen.
We zijn een groep zwervers
die hongerig en moe zijn.
We werden verwelkomd met open armen.
- Kregen te eten...
- Verwelkomd?
- Je onderbrak me.
- Ze waren er ineens.
- Het hek stond open.
- Niet.
We werden verwelkomd en zowel
onze buik als ons hart werd gevuld.
- Zijn we niet welkom?
- Dat weet je.
Nu wel. Nee, Dipsy-dansje.
O, nee.
Dit is geen...
...goed begin.
We zullen ons even voorstellen. Vingers.
Roberto Calamari.
Lastig publiek.
Dat is een grapje.
Ik heet ook Jimmy.
We heten allemaal Jimmy.
Gaan jullie weg?
Ja.
Maar pas nadat we jullie vermoord hebben.
Wegwezen.
Old Nick zal niet blij zijn
als zij en de baby ontkomen.
We blijven hier vanavond
om liefdadigheid te tonen.
Morgen trekken we verder.
Ga op verkenning uit.
Mis ik de liefdadigheid?
Rot op.
Tinky Winky en die verdomde appels.
Zag je het aankomen?
Natuurlijk.
Na een miljoen keer hetzelfde verhaal.
Ik geloof verdomme m'n ogen niet.
Old Nick zag
dat de mensheid had gefaald...
...en in conflict leefde.
Daarom stuurde Old Nick zijn demonen af
op de mensenwereld.
De mensheid ging ten onder aan de demonen
en van hun wereld bleef weinig over.
En God deed niets.
Want hij was onzichtbaar.
En kon nog geen deuk
in een pakje boter slaan.
En zo...
...werd de mensenwereld Old Nicks domein.
En zijn domein was de hel.
Howzat?
Toen sprak Old Nick
tegen zijn lievelingszoon...
...die Jimmy Crystal heette.
En hij zei tegen Jimmy:
'Jij bent nu Sir Lord Jimmy Crystal.
Jij zult mijn sterke rechterhand zijn.
Je zult zeven vingers hebben
en elke vinger zal een klauw zijn.
Jij zult de mensen liefdadigheid tonen.
En daarom
zul jij mijn enige troonopvolger zijn.
En jouw zeven vingers
zullen je kroon vasthouden.'
Howzat?
Ik ben Sir Lord Jimmy Crystal.
De lievelingszoon van Old Nick.
Dit zijn mijn vingers.
We reizen het land door
op zoek naar zielen voor mijn vader.
En we bieden jullie...
...liefdadigheid.
Jimmy's.
Vandaag bestaat onze liefdadigheid uit...
...het verwijderen van het shirt.
Alsjeblieft niet.
- Hallo, ouwe.
- Ik zal je laten huilen en schreeuwen.
Doet dat pijn?
Jimmy.
Ik kan niet...
Doe er iets aan, Jimmy Ink.
Je komt er niet onderuit.
Dit is wat we doen.
Ik kan het niet.
Alsjeblieft.
Wacht hier maar.
Samson.
Mijn vriend.
We moeten iets bespreken.
Het middel dat ik je geef
is een mix van verschillende dingen.
Maar het belangrijkste bestandsdeel
is morfine.
En bij deze hoeveelheden
is het over twee weken op.
De afgelopen 28 jaar...
...heb ik elk medicijnkastje
in de wijde omtrek doorzocht.
Er is niet meer.
Het is dus onvermijdelijk dat
de rust die je bij mij hebt gevonden...
...ten einde komt.
Maar ik kan je nog iets anders bieden.
Een ander soort rust.
Een plek in het ossuarium.
Een soort laatste rustplaats.
Bij mij.
Ik wil je eeuwige rust geven, Samson.
Ik denk dat jij ook rust wilt.
Daarom zijn we vrienden geworden.
Goede vrienden.
Kon je maar op een of andere manier
toestemming geven.
Al is het maar een knikje.
Welterusten, Samson.
Maan.
Zei je...
Samson.
Je zei iets.
Zeg dat nog eens.
Maan.
Ik heb sterke vingers nodig.
Met sterke vingers
maak je een sterke vuist.
Luister. Concentratie.
Tegen wie wil je vechten?
Als je wint, neem jij die plek in
en noem ik je Jimmy.
Als je verliest, krijg je liefdadigheid.
Als je weigert, krijg je liefdadigheid.
Schud ja of nee.
Mooi.
Tegen welke vinger wil je vechten?
Haar.
Ik kies haar.
Vader.
Meester. Papa.
Koning der koningen.
Voeg u bij ons.
Ja, onze dank is groot.
We zijn dankbaar.
Old Nick is hier, Jimmy's.
Hij kijkt mee door mijn ogen.
Hij ruikt het bloed en de angst.
Hij fluistert iets.
Ik voel zijn lippen tegen mijn oor.
Hij zegt:
'Vechten.'
Vechten maar, verdomme.
Kom op.
Te makkelijk.
Het lijkt makkelijk, klojo.
Tijd om slaapjes te doen.
Dipsy, Laa-Laa.
Stomme sukkel.
Hij probeert op te staan.
Nog een keer.
Mooi gedaan, Jimmima.
Zijn pijn verheugt Old Nick.
Old Nick zegt:
'Liefdadigheid.'
Kies maar hoe.
Ik wil z'n broek uittrekken.
Old Nick zegt: 'Perfect.'
Hij schijt in z'n broek.
Zie je die andere klojo's?
Luisteren.
Zij hadden je gewoon in je hals gestoken.
Maar ik niet.
Je koos mij
omdat je dacht dat ik zwakker was.
Wat zul je straks denken...
...als ik de huid van je...
M'n kat is kwijt.
Mijn kat.
Verse kitten.
Wat krijgen we nou?
Daarboven.
Stom klotewijf. Grijp haar.
Stom wijf.
- Ik vermoord je, kutwijf.
- Grijp haar.
Erachteraan.
- Daar is ze.
- Waar?
- Waar dan?
- Daar, je ziet haar toch.
Ik wil haar levend.
Levend.
Kom maar tevoorschijn.
- We komen eraan.
- Laat je zien.
Naar boven.
Wat een geschreeuw.
Dat heb je altijd bij liefdadigheid.
Al klinkt dit wel anders dan normaal.
Vind jij dat normaal klinken?
Hoe klinkt geschreeuw normaal?
Als mensen die doodsbang zijn.
Ik draaf door.
Maak het uit.
Alsjeblieft.
Jongen. Achter haar aan.
Breng haar naar mij.
Toe nou.
Neem me mee.
Alsjeblieft. Neem me mee.
Dank je.
Hij is dood.
Je bent alleen.
Ik zei toch
dat je die vrouw naar mij moest brengen?
De vrouw die Jimmima's schedel spleet
met een enorme haak.
Waarom heb je haar laten gaan?
- Ik heb haar niet laten gaan.
- Waar is ze dan?
Ze probeerde te ontsnappen.
Ze vocht terug en ik moest haar doden.
Ze vocht terug, Jimmy's.
Ze vocht terug.
Jimmy hier had geen keus.
Hij dreigde overmeesterd te worden door...
Door een zwangere vrouw.
Hoe heb je haar vermoord?
Met een pijl.
Waar is haar lichaam?
Het was donker.
Ergens in het bos.
Lastig te vinden zeker?
Had je haar gezicht er niet af kunnen
snijden en me dat kunnen brengen?
Of haar ongeboren kind?
Iets wat maar
een beetje initiatief had getoond.
- Waarom huil je?
- Ik huil niet.
- Sorry.
- Dat moet je niet tegen mij zeggen.
Je hebt Old Nick teleurgesteld.
Zal ik hem erbij roepen?
En vragen of hij je excuses aanvaardt
of meer verlangt?
- Dat we je rotkop eraf snijden of zo.
- Alsjeblieft niet.
Roep hem erbij.
- Vraag of ik de liefdadigheid mag geven.
- Wil jij het doen?
Door hem is Jimmima dood.
Als hij niet was weggerend,
was hij gekozen.
Hij verdient het niet
om een vinger te zijn.
Kijk dan hoe hij staat te trillen.
Ik ben het ermee eens.
We moeten Old Nick vragen
wat we moeten doen.
Ja, dat denk ik ook.
- Ik zal hem erbij roepen.
- Nee.
- We moeten het hem persoonlijk vragen.
- Wat bedoel je?
We moeten het hem persoonlijk vragen.
- Old Nick verschijnt niet zomaar.
- Natuurlijk niet, maar ik...
Ik heb hem gezien.
Heb je hem gezien?
Eerder vandaag.
- Heb je Old Nick gezien?
- Met m'n eigen ogen.
Hij had een roodachtige huid
en hij was oud.
En er stond een groot bouwwerk
van mensenbotten achter hem.
Zijn paleis, denk ik.
En hij danste rond
met een van zijn eigen demonen.
Een Alfa nog wel.
Een Alfa zat aan zijn voeten
als een mak lammetje.
Zullen we het Old Nick zelf vragen?
Naloxon.
Het is dag.
Samson.
Is hij het?
Is dat echt Old Nick?
Zou het?
Ja, hij is het.
- Echt?
- Ja.
- Dat is hem.
- Lieve hemel.
Lieve hel.
Goeie, Jimmy.
Wist u dat hij hier zou zijn?
- Leidde u ons hierheen?
- Ja, dat klopt.
Ik wist niet dat hij hier zou zijn,
in dat kasteel. Dat is een verrassing.
Maar...
...hij heeft er meerdere
verdeeld over zijn koninkrijk.
Een paar mooie in de Hooglanden.
Dit is vast nieuw.
Daarom kende ik het nog niet.
- Het lijkt er al een tijdje te staan.
- Ja, het ziet er best oud uit.
Van de laatste vijf of tien jaar.
Dat is niet lang in de architectuur.
Gaan we erheen?
- Om hem te ontmoeten?
- Nee.
Niet voordat ik met hem gepraat heb.
Misschien wil hij geen bezoek.
Geloof me, je wilt hem niet ontmoeten
als hij in een slechte bui is.
Jullie wachten hier.
Ik praat wel met hem.
Zo terug.
Hallo.
- Bent u Old Nick?
- Old Nick?
- U bent Old Nick niet.
- Nee. Ik ken Old Nick niet.
- Iedereen kent hem.
- Ik echt niet.
- Ik ben Ian.
- Ian?
Zeker weten?
Heel zeker.
Old Nick staat erom bekend
dat hij je kan bedriegen.
- Hij houdt van spelletjes.
- Wacht, met Old Nick...
- ...bedoel je Satan?
- Natuurlijk.
Waarom denk je dat ik...
Door m'n huidskleur en de botten.
Wees gerust. Ik ben Satan niet.
- Ik ben dokter Ian Kelson.
- Dokter?
Wie zijn die arme stakkers dan?
Je patiënten?
Dat is een ossuarium.
Een monument voor de doden.
Een soort begraafplaats.
- En waarom is je huid oranje?
- Dat is jodium.
Tegen het virus.
- Het virus?
- Dat de infectie veroorzaakt.
Een dokter.
Een atheïstische dokter.
Jij denkt dat de zombies het gevolg zijn
van wetenschap en bacteriën en zo.
- Wat anders?
- Old Nick. Zijn toorn over de mensheid.
Ik begrijp het.
Ik ben een atheïst
en jij bent een satanist.
Kijk eens aan. Mysterie ontrafeld.
Ik moet bekennen dat ik het wel
even benauwd had. Ik zweet ervan.
Ik dacht dat ik m'n vader zou ontmoeten.
- Heb jij dit allemaal gedaan, Ian?
- Ja.
Ik ben onder de indruk. Mooi werk.
Dank je. Zei je nou dat je dacht
dat je je vader ging ontmoeten?
- M'n hart ging als een gek tekeer.
- Want Satan is jouw vader.
Old Nick is m'n ouwe.
Maar...
- Laat maar.
- Ik sta altijd open voor een gesprek.
Ik ken m'n vader eigenlijk niet zo goed.
Hij praat vaak tegen me,
maar ik zie hem eigenlijk nooit.
Je praat met hem, maar ziet hem niet?
- Je hoort hem in je hoofd.
- Continu.
Ik ben Jimmy.
Eigenlijk is het Sir Lord Jimmy Crystal,
maar jij mag wel gewoon Jimmy zeggen.
Zullen we even gaan zitten?
Er wachten mensen op me,
maar die gaan nergens heen. Geen haast.
Laten we even praten.
Dit is nog erger.
Buik, hals.
Nog een keer. Kom op.
- Steek, steek.
- Is dat alles?
- Is dat alles? Kom op.
- Jimmy.
- Wat nou als dat niet echt Old Nick is?
- Niet Old Nick?
Oranje huid. Een paleis van botten.
Hij praat met demonen.
- Wie kan het anders zijn?
- Een oude man.
We kunnen beter uit z'n buurt blijven.
We moeten hem met rust laten.
Met rust laten?
Nee.
Dat doen wij niet.
En het is niet gewoon een oude man.
Dat is Old Nick.
Het zou wel...
...vreemd...
...en geweldig zijn om hem te ontmoeten.
- Ik bedoelde er niks mee.
- Maakt niet uit.
Te makkelijk.
Waar het echt om gaat...
...is of Sir Lord Jimmy Crystal
zijn zoon is.
Is hij wel echt een Sir Lord?
Hoe bedoel je?
Denk jij nooit dat hij maar wat lult?
Bottenkastelen in de Hooglanden?
Gelul. Dat hoor ik voor het eerst.
Ik zag zijn blik
toen hij door de verrekijker keek.
Hij had dat nooit eerder gezien.
Ik was acht toen alles naar de klote ging.
Maar jij hebt vast
nog herinneringen aan ervoor.
Minder dan je denkt.
Ik herinner me details.
Gebeurtenissen, mensen.
Maar hoe het was om te leven
met winkels, koelkasten...
...telefoons en computers...
Dat herinner ik me eigenlijk niet.
Wat ik me wel herinner,
is een gevoel van zekerheid.
Er heerste orde in de wereld.
Er was een soort structuur.
Er was natuurlijk gedoe en onrust, maar...
...het fundament...
...leek onverwoestbaar.
Ik herinner me vooral de kerk.
We woonden ernaast. Daar verstopte ik me
toen de demonen kwamen.
- Woonde je in het huis naast de kerk?
- Er recht naast.
- De ambtswoning?
- Ja.
Je vader was de predikant.
M'n moeder en zussen hadden het overleefd
als ze zich daar ook verstopt hadden.
Maar ze bleven thuis.
Hun hoofden werden ingeslagen.
En je vader?
Die voerde de demonen aan.
Hij ging ze voor in de aanval.
De leider van een groot leger.
Hij zei altijd:
'Liefdadigheid begint thuis.'
- Was dat de laatste keer dat je hem zag?
- Ja.
En toen zag ik jou en...
- Ik zit in een lastig parket, Ian.
- Hoezo?
Ik heb de rest verteld dat jij
Old Nick bent, maar dat ben je niet.
- Ze hopen je te ontmoeten.
- Oké.
En jij zit ook in een lastig parket.
- Hoezo?
- Als jij me niet kunt helpen...
...duw ik je ingewanden door je strot
tot je erin stikt.
Dat is inderdaad lastig.
Ik mag jou wel. Ik kan goed met je praten.
En ik mag nooit iemand.
- Dank je wel.
- Denk je dat we iets kunnen regelen, Ian?
Ze zeggen dat de duivel
altijd een pact wil sluiten.
Morgen bij het vallen van de avond
mogen we op audiëntie bij Old Nick.
Maar je moet je aan bepaalde regels houden
in de nabijheid van de Duistere Heer.
Zoals te verwachten is.
Als je hem aanraakt, ga je in vlammen op
en gaat je ziel naar de zevende cirkel.
Howzat?
Je mag hem niet aanspreken.
Alleen ik mag met hem praten.
Zijn lievelingszoon en troonopvolger.
Duidelijk?
Memento mori, zei ik tegen die jongen.
Ik ben in geen jaren
bang geweest voor de dood.
Ik ben alleen.
Mijn werk is volbracht.
Maar vandaag...
...was ik wel bang.
Ik dacht: wat gebeurt er met Samson
als ik er niet meer ben?
Ze komen morgen terug,
dus ik wil iets proberen vanavond.
Ik wilde het geleidelijk doen, maar...
...gezien de omstandigheden...
...wagen we een sprong in het diepe.
Ik heb een theorie ontwikkeld
over de aard van de infectie.
We weten dat er een fysieke reactie is.
Bloedingen en explosieve celgroei.
En we weten dat er
bepaalde gevoelens optreden.
Pijn en een vreselijke onrust,
wat door de morfine wordt onderdrukt.
Maar misschien is er ook wel
een psychisch aspect.
Als geïnfecteerden aanvallen,
wat zien ze dan?
Wie denken ze dat ze aanvallen?
Ik heb ze kinderen en baby's zien doden.
Een baby vormt geen bedreiging.
Dus ze moeten iets zien
dat er niet werkelijk is.
Ze zien iets dat er niet is.
Artsen noemen dat een psychose.
En ze zouden zeggen dat
dat behandeld kan worden.
Ik ben een arts, Samson.
Ik wil proberen je psychose te behandelen.
Ik wil je vragen
om deze tabletten in te nemen.
- Waar denk jij heen te gaan?
- Ik wilde alleen...
- Je wilde ertussenuit knijpen.
- Nee, Jimmy.
De jongen die jij hebt neergestoken,
was m'n beste vriend.
Door jou ben ik hem kwijt.
Je had gewoon geluk.
Om hem te eren lijkt het me passend
als ik dit mes langzaam in je...
Waar wilde je heen gaan?
- Ergens. Alles is beter dan hier.
- Ik ben overal geweest.
Het is nergens beter.
Je kunt beter bij mij blijven.
Samen redden we het wel.
Wilde hij ontsnappen?
Hij durfde Old Nick niet te ontmoeten.
Dat kon hij niet aan.
Het lukte me niet om hem om te praten.
Hij begon te vechten.
Ik moest hem wel doden.
Zo is het niet gegaan.
Zo is het wel gegaan.
We zullen zien wat Old Nick
vanavond te zeggen heeft.
Samson.
Heeft het gewerkt, mijn vriend?
Was je verloren
en ben je nu weer gevonden?
Goedemiddag.
U bevindt zich in de trein naar Edinburgh.
De volgende halte is Retford.
Vergeet uw bagage niet
en laat geen afval achter.
Houd uw vervoersbewijs gereed
om het station te verlaten.
Kaartjes.
Mag ik je kaartje zien?
Je kaartje, schat.
Kaartje.
Ik heb geen kaartje.
We zetten hem flink hard.
Hij verwacht ons, Jimmy's.
Howzat?
Wee de aarde en de zee.
Want de duivel stuurt het beest
met zijn toorn...
...wetende dat hij weinig tijd heeft.
Laat ieder die inzicht heeft
het getal van het beest ontcijferen.
Want het is een menselijk getal.
En dat getal is 666.
Ik ging alleen weg
Mijn hoofd was leeg
Ik had tijd nodig om na te denken
Om de herinneringen op te halen
Wat zag ik?
Kan ik geloven
Dat wat ik die nacht zag
Echt was en geen fantasie?
Want in mijn dromen
Is het altijd aanwezig
Het kwaadaardige gezicht
dat mijn geest verwart
En me tot wanhoop brengt
De nacht was zwart
Me inhouden had geen zin
Want ik moest het zien
Hield iemand me in de gaten?
In de mist
Bewegen donkere figuren
Was dit allemaal echt
Of een of andere hel
Het getal van het beest
Offers
Zullen vannacht plaatsvinden
Ik zal terugkomen
Ik zal terugkeren
En je lichaam bezitten
En ik zal je laten branden
Ik zal het vuur hebben
Ik zal de kracht hebben
En de macht
Om mijn kwaadaardigheid
te laten zegevieren
Het getal van het beest
Offers
Zullen vannacht plaatsvinden
Howzat?
Vingers?
Vingers.
Kom nader.
Zie daar. Jullie...
...zijn de vingers van mijn rechterhand.
Jullie donkere uitstraling
verduistert zelfs het zonlicht.
Trots vervult me
als maden het lichaam van Christus.
Kniel.
Jij niet, mijn zoon.
Jij blijft staan.
We zijn u zeer dankbaar
voor deze audiëntie.
Mijn tijd is eindeloos,
maar jullie tijd bij mij is kort.
Begrepen, Almachtige.
We blijven niet te lang.
Hebt u nog specifieke instructies
voor ons voor we gaan?
- Zeker.
- Zegt u het maar.
Ik beveel jullie
je helse missie voort te zetten.
Onze helse missie voortzetten.
Het villen en openrijten
van uw jammerlijke onderdanen.
Hun lichamen onteren,
een sacrament maken van hun kwelling.
Hun geschreeuw
door de lucht laten weergalmen.
Is dat uw bevel, vader?
Ja.
En wat draagt u ons verder op?
De vingers moeten jou
altijd gehoorzamen, mijn zoon.
Mij gehoorzamen. Uw zoon.
Zonder vragen of twijfel.
Onderwerp je aan mijn wil...
...zonder een spoor van aarzeling
of opstandigheid.
Zonder verdomde tegenspraak.
En wat is uw laatste gebod, mijn koning?
Vader, wat is uw laatste gebod?
Je zult het aantal vingers uitbreiden.
De vingers laten uitgroeien
van één vuist tot twee vuisten.
En dan vijf. En dan honderd.
En dan duizend.
Zodat geen gemeenschap
in het koninkrijk der hel...
...zich kan weren
tegen onze liefdadigheid.
Vader, we hebben uw bevelen gehoord
en zullen ze opvolgen.
Sta op, Jimmy's.
We moeten nu gaan.
Wacht.
- Wacht?
- Wacht.
Spike?
- Ik heb nog één gebod.
- Nog een?
Nee, dat dacht ik niet.
Ons werk voortzetten, sterker worden,
mij gehoorzamen. Dat was het.
- Er is nog één ding.
- O, ja?
En wat dan precies?
Ik eis een offer.
Een offer.
Van wie?
Je herinnert je de kerk nog,
mijn enige zoon.
Dan herinner je je Christus ook nog,
Gods enige zoon.
En dan weet je dat Gods enige zoon...
...om naar de hemel te gaan en
plaats te nemen aan zijn vaders zijde...
...eerst gekruisigd moest worden.
Jij bent mijn enige zoon, Jimmy.
Ik ben jouw god.
Ik eis hetzelfde.
- Wilt u dat ik gekruisigd word?
- Ja.
En wie gaat me aan dat kruis nagelen?
Zij.
Jij smiecht. Je hebt de rollen omgedraaid.
Rustig aan, Jimmy Ink.
Ik weet dat je niet kunt wachten
om toe te slaan.
Maar denk even goed na.
Denk je echt
dat die slungelige, oude lul Satan is?
Als dat zo is...
...zou ik dan dit kunnen doen?
Kelson.
Ik snap er niks van. Wat gebeurt er?
- Wie is de duivel?
- Dat ben ik, Jimmy.
Ik.
Grijp dat valse kutwijf.
- Maar...
- Geen gemaar.
Doe het nu of ik breek je nek.
Niet doen, Jimmy.
Howzat?
Kelson.
- Het spijt me.
- Het geeft niet, Spike.
Het geeft niet.
Kennen jullie elkaar?
- Je bent Old Nick niet.
- Nee. Die is er niet.
Hij bestaat niet.
We zijn alleen.
Het was wel een mooie show.
Dank je.
Ik wil het niet erger maken,
maar je gaat het niet redden.
Weet ik.
Waarom liet je ons niet gewoon gaan?
Dan was er niks aan de hand geweest.
Ik zag ineens
dat jij achter dat masker zat, Spike.
En ik...
Ik vind dat je wel genoeg hebt geleden.
Er is nog wel iets
wat ik voor je kan doen.
Dat laatste gebod opvolgen.
Spike dus?
Kellie.
Kom, dan gaan we hier weg.
Ik hoor zijn stem niet meer.
Ian.
Waarom hoor ik zijn stem niet meer?
Ik wil m'n moeder.
Kelson.
Samson.
Dank je.
Memento mori.
Vader.
Waarom hebt u me verlaten?
Na WO II heeft de wereld Duitsland
en Japan geholpen met hun wederopbouw.
Binnen één generatie
waren hun economieën hersteld...
...en overtroffen ze
veel van hun overwinnaars.
Was dat eerlijk?
Denk maar na. Het is niet alleen eerlijk,
het is zelfs wenselijk.
Waarom zou je de verslagen vijand helpen?
De herstelbetalingen die de vijand
kreeg opgelegd na WO I...
...hebben geleid tot WO II.
'48, Churchill.
'Wie de geschiedenis vergeet,
is gedoemd hem te herhalen.'
Wat zei je?
'Wie de geschiedenis vergeet,
is gedoemd hem te herhalen.'
Dat wordt de grondslag van de Europese,
naoorlogse politieke filosofie.
Nooit vergeten.
De ideeën moeten worden uitgeroeid.
Fascisme, nationalisme, populisme.
Weggevaagd. Om nooit terug te keren.
Wat heeft dat te maken met het economische
landschap van Rusland na de Sovjet-Unie?
Ik zeg alleen dat
als het voorbijkomt in de toets morgen...
...je punten scoort
met de Weimarrepubliek.
Als het voorbijkomt? Jij maakt de toets.
Meer zeg ik niet.
Wat was dat?
Luister dan.
Weet je nog wat je moet doen?
Daar.
- Wat zie je?
- Ze zitten achter twee mensen aan.
Moeten we ze helpen?
Moeten we ze helpen, pap?
Natuurlijk. Kom mee.
Ondertiteling Vertaald door:
Wietske van der Pol