Downloaded from
YTS.BZ
Official YIFY movies site:
KEIN ZUTRITT FÜR KINDER
Hand in Hand siehst du sie
Nachts über die Brücke flitzen
Köpfe dreh'n sich, als die Lichter
Hell erblitzen
Lippenstift verschmiert die Linse
Als sie fällt
In endlos blaues Wasser
Das hereinbricht, wo sie liegt
Der Taucher steigt auf
Um Luft zu holen
Die Meute tobt
Wenn man ihr an den Haaren zieht
An den Haaren!
Sie fragt sich, wie sie hierher kam
Als sie wieder untergeht
Frauen auf Film, Frauen...
Du schwingst das Tanzbein, Baby
Wie ein Vogel aus dem Paradies
Mit einem Kirscheis-Lächeln
Das wär doch wunderschön
Mit einem Schritt nach links
Einem Schlenzer nach rechts
Fängst du den Spiegel ein im Westen
Ihr Name ist Rio
Und sie tanzt im Sand
Genau wie der Fluss
Der mäandert durchs staubige Land
Und wenn sie scheint
Gibt sie alles, was sie kann
Oh, Rio, Rio
Tanz über den Rio Grande
Du bedeutest mir so viel
Wie Geburtstag haben
Oder ein toller Anblick
Hab dich im Fernsehen geseh'n
Zwei von Milliarden Sternen
Aber du weißt bestimmt
Das gilt nur dir
Ihr Name ist Rio
Und sie tanzt im Sand
Genau wie der Fluss
Der mäandert durchs staubige Land
Wehe dir,
oh Erde und Meer,
der Teufel entfesselt sein zorniges Biest,
denn er weiß, dass die Zeit sich neigt.
Ein jeder, der Einsicht hat,
soll die Zahl des Biests erkennen,
denn es ist eine menschliche Zahl.
Seine Zahl
lautet 666.
Ich ging allein
Mein Kopf war leer
Ich brauchte Zeit zum Denken
Um die Bilder Aus meinem Kopf zu kriegen
Ist das möglich?
War das, was ich in jener Nacht sah
Wahr und nicht bloß Fantasie?
Denn in meinen Träumen
Ist es immer da
Das finstere Gesicht
Das meinen Verstand verbiegt
Und mich verzweifeln lässt
Ich musste wissen
Beobachtet mich jemand?
In Nebelschwaden
Dunkle Figuren baden
War all das wahr?
Oder ein Höllentrip?
Sechs, sechs, sechs
Die Zahl des Biests
Eine Opfergabe
Wird heut Nacht erbracht
Ich kehre zurück
Ich komme wieder
Und lass dich brennen
Die Macht ist mein
Ich hab die Macht
Mein Böses zu entfachen
Sechs, sechs, sechs
Die Zahl des Biests
Eine Opfergabe
Wird heut Nacht erbracht
Untertitel übersetzt von:
Gandalf Bartholomäus