Downloaded from
YTS.BZ
Official YIFY movies site:
देखो उन्हें हाथों में हाथ थामे चलते हुए...
आधी रात के पुल पर पार जाते हुए...
सिर मुड़ते हैं जब रोशनियाँ...
चमकती हैं इतनी उजली, जगमगाते हुए...
लाल लिपस्टिक की छाप कैमरे पर बिखरी हुई...
जब वह गिरती चली जाती है...
तेज़ नीले जल के अनगिनत विस्तारों में...
जहाँ वह लेटी है,
वहीं लहरें आती चली जाती हैं...
गोताखोर ऊपर आता है साँस लेने को...
क्योंकि भीड़ को भाता है
डॉली को बालों से खींचना...
बार-बार...
वह सोचती है, यहाँ कैसे आ गई...
जैसे ही फिर डूबती चली जाती है...
फ़िल्मों में लड़कियाँ... लड़कियाँ...
अब ज़मीन पर थिरकते हुए, प्रिय...
तुम हो स्वर्ग की चिड़िया...
चेरी आइसक्रीम सी मुस्कान...
लगता है, सचमुच बहुत सुहाना...
एक कदम बाएँ की ओर...
और एक झलक दाएँ तरफ़...
तुम पकड़ते हो वह आईना,
पश्चिम की ओर दूर कहीं...
उसका नाम है रियो...
वह रेत पर नृत्य करती है...
बिलकुल उस नदी की तरह बहती हुई...
धूल भरी धरती में मचलती हुई...
और जब वह चमकती है...
तो सचमुच दिखा देती है अपनी पूरी शक्ति...
ओ रियो, रियो...
रियो ग्रांडे पर नृत्य करती हुई...
तुम मेरे लिए कितने मायने रखते हो...
जैसे जन्मदिन की ख़ुशी...
या कोई सुंदर दृश्य...
मैंने तुम्हें टीवी पर भी देखा है...
अरबों तारों में से दो ही सही...
पर मुझे यक़ीन है कि तुम जानती हो...
यह सब सिर्फ़ तुम्हारे लिए है...
उसका नाम है रियो...
वह रेत पर नृत्य करती है...
बिलकुल उस नदी की तरह,
जो धूल भरी धरती में मचलती हुई बहती है...
शाप तुम पर...
हे धरती और सागर
शैतान भेजता है जानवर को क्रोध के साथ
क्योंकि उसे पता है समय बहुत छोटा है...
जो समझ रखता है...
गिने जानवर का अंक
क्योंकि यह मानव संख्या है
उसका अंक है...
मैं अकेला रह गया...
मन खाली सा हो गया...
मुझे सोचने के लिए समय चाहिए था...
ताकि स्मृतियाँ मन से मिटा सकूँ...
क्या मैं विश्वास करूँ?
जो मैंने उस रात देखा...
वह सच था या बस एक सपना...
क्योंकि मेरे स्वप्नों में...
वह हमेशा मौजूद रहता है...
वह दुष्ट चेहरा जो मेरे मन को मरोड़ता है...
और मुझे निराशा में डुबो देता है...
देखना ही पड़ा...
क्या कोई मुझे देख रहा था?
धुंध में...
काले साये चलते और मचलते हैं...
क्या यह सब सच था...
या किसी नरक का रूप?
जानवर का अंक...
बलिदान...
आज रात हो रहा है...
मैं लौट रहा हूँ...
मैं फिर आऊँगा...
तुम्हें जलाकर राख कर दूँगा...
मेरे पास है शक्ति...
मेरे पास है सामर्थ्य...
अपनी दुष्टता को पूरा करने का...
जानवर का अंक...
बलिदान...
आज रात हो रहा है...
सबटाइटल अनुवाद कर्ता: अर्पित जैन