Downloaded from
YTS.BZ
Official YIFY movies site:
Hallo?
KEIN ZUTRITT FÜR KINDER
Du nutzloses Stück Scheiße!
Willkommen im fucking Albtraum!
- Los, Jimmy.
- Nicht ablosen, Shite.
Scheiße, wo willst du hin?
Du schaffst das, Jimmy.
Der Alte wird's dir besorgen.
Der hat noch nie ein Messer gesehen, oder?
Du zitternde Drecksau!
Och! Armes kleines Babylein.
Ist für den Alten.
Los, Mann! Ich verreck vor Langweile!
- Hol ihn dir, Shite!
- Zum Kotzen!
- Bewegung!
- Du Schisser!
Finger!
Ihr wisst doch,
das ist ein Kampf auf Leben und Tod.
Keine Gnade.
Ja, Sir Jimmy.
Siehst du zu, Vater?
Meister.
Dunkler Herrscher.
Wirst du prüfen,
ob der Junge das Zeug zum Finger hat?
Gut.
Okay.
Kämpft.
Dann legt mal los.
Hol ihn dir, Junge!
Mach!
Mach ihn fertig!
Siehst du das? Ja?
Ich mach's einfacher für dich.
- Pass auf, Shite.
- Komm schon!
- Los, Kleiner.
- Zeig's ihm!
Pech gehabt, Kumpel.
Tut bestimmt weh.
Ups, dein Messer.
Nein, bitte...
Willst du dein Messer wieder?
- Los!
- Mach!
Jawohl, Shite!
Ja, Alter.
Blöder Wichser.
Komm endlich zur Sache!
Halt du dich da raus, Jimmy.
Kommt schon noch.
Ich mach nur Spaß, Kleiner.
Los. Hol's dir.
Du sollst es aufheben!
Zu langsam, Digger!
Ich könnte das stundenlang tun.
Scheiße, jetzt mach einfach!
- Der ist halb so groß wie du.
- Ich weiß was.
Wenn ich mit dem Pisser fertig bin,
bist du dran. Wär das was?
Scheiße!
Fuck!
Du verficktes Arschloch!
Ich häute dich mit deinem eigenen Messer!
Was zur Hölle? Scheiße!
Verdammte Scheiße!
- Alter Schwede!
- Fuck!
Du bist am Arsch, Jimmy.
- Warum?
- Der hat 'ne Arterie erwischt!
So was von.
- Oh, nein.
- Ganz schön viel Blut.
Scheiße. Bitte nicht. Nein.
Nein!
Fuck! Fuck!
Irgendjemand! Ich brauche Hilfe!
- Lacht nicht und helft mir!
- So läuft das nicht!
Aber...
Sir.
Nein, Jimmy hat recht.
So läuft das hier nicht.
Scheiße!
Gott im Himmel.
Jesus! Oh, Gott.
Jesus Christus!
Was willst du
von dem Scheißwichser im Himmel?
Sir, bitte hilf mir.
- Bitte. Ich hab Angst.
- Was, du Heulsuse?
Sir, ich werde...
Was wirst du, Jimmy?
Hungrig?
Geil?
Schläfrig?
Och, eingeschlafen.
Gesegnet sei er.
Wie heißt du, Junge?
Spike.
Spike? Nein, nein.
Das klingt falsch.
Ich glaube, dein Name ist...
Jimmy, Jimmy, Jimmy.
Er heißt Jimmy.
Jimmy.
- Treffer?
- Versenkt.
FREIZEITZENTRUM
Rainforest RAPIDS
- Meiner.
- Küsschen.
Nein! Nein, nein!
Hand in Hand siehst du sie
Nachts über die Brücke flitzen
Köpfe dreh'n sich, als die Lichter
Hell erblitzen
Lippenstift verschmiert die Linse
Als sie fällt
In endlos blaues Wasser
Das hereinbricht, wo sie liegt
Der Taucher steigt auf
Um Luft zu holen
Die Meute tobt
Wenn man ihr an den Haaren zieht
An den Haaren!
Sie fragt sich, wie sie hierher kam
Als sie wieder untergeht
Frauen auf Film, Frauen...
Tja. Ein infizierter Patient.
Schon merkwürdig.
Womöglich ein weltweites Novum, Samson.
Ja, du hast einen Namen.
Den gab ich dir, als ich sah,
wie der neue Alpha den Wald
zu seinem Jagdgrund machte.
Ich nannte dich so
wegen deiner Größe, deiner Stärke
und deiner Haare.
Ich bin Dr. Kelson.
Aber gerade komme ich mir eher
wie Androklus vor,
der dem Löwen
den Dorn aus der Pfote zieht.
Will heißen,
du bist mir was schuldig.
Nur damit du's weißt.
Scherz am Rande.
Übernimmt die Kasse.
Keine Zuzahlung.
Interessant.
Ich werde dir vertrauen, Samson.
Dazu habe ich mich entschieden.
Ich habe, was du willst.
Wenn du mich tötest
und mir den Kopf abreißt,
wirst du es nicht bekommen.
Ein Tauschgeschäft, Samson.
Das nennt man "quid pro quo".
Eher unwahrscheinlich,
dass du Latein verstehst.
Oh, Gott sei Dank. Du tust es.
Ja.
Verstehst du überhaupt
irgendwas, was ich sage?
Wenn auch nicht
die Bedeutung meiner Worte,
vielleicht den Tonfall meiner Stimme?
Dass ich keine Bedrohung für dich bin.
Ich will dir nichts Böses.
Erkennst du den Klang deines Namens?
Samson...
Wie wundervoll es wäre,
dich sprechen zu hören. Nur ein Wort.
Es wäre ein Wunder.
Wenn wir wüssten, dass die Infektion
nur über deinem Verstand liegt
und ihn trübt,
ihn aber nicht ersetzt.
Sind da Erinnerungen
in diesem friedlichen Zustand?
Ein Hauch von deinem früheren Selbst?
Oder gebe ich dir nur
Ruhe und Erleichterung?
Wäre auch nicht verkehrt, Samson.
An Ruhe und Erleichterung
ist gar nichts verkehrt.
Nichts verkehrt.
Überhaupt nichts verkehrt
an Ruhe und Erleichterung.
Noch alles dran.
Samson.
Zu genial.
Ich schau da drüben nach, und ihr...
Jonno.
Wenn er uns sieht,
wird er brüllen.
Jonno. Bleib hier.
- Hilfe!
- Weg hier!
Und Jonno?
Hilfe!
- Was ist mit mir?
- Schneller!
Wartet!
Lasst mich nicht zurück!
Bleibt hier!
Komm schon, Tom.
Weg hier!
Okay.
- Was sagen wir den anderen?
- Die Wahrheit.
- Wir haben Jonno verloren.
- Er hat sich selbst verloren.
Los jetzt. Weiter.
George.
Ich hab leider schlechte Nachrichten.
- Ich sagte...
- Wir haben Gäste.
Was?
Wir haben Gäste.
Hallo.
Ich möchte euch wen vorstellen.
Tinky-Winky geht nirgends hin
ohne seine Tasche. Nirgends.
Bis auf das eine Mal.
Wir alle wissen, wie das ausgeht.
Tinky-Winky.
Tinky-Winky kommt also zurück.
Typisch.
Und Laa-Laa und Po
- hatten nicht nur den Apfel verloren...
- Setz dich.
...sondern gleich
die ganze verdammte Tasche.
Kennst du die Telebäuchlein nicht?
Ah, die sind großartig.
Die hatten Fernseher auf den Bäuchen.
Im Fernsehen sahen sie sich selbst
mit einem Fernseher auf dem Bauch,
- in dem sie sich auch sahen.
- Danke.
Und so weiter, und so weiter,
ad infinitum.
Jimmima, mach den Dipsy-Tanz.
Jawohl.
Das war perfekt.
- Treffer?
- Versenkt!
Hallo.
Was macht ihr hier?
Die Gastfreundschaft guter Leute genießen.
Wir, eine Gruppe von Streunern,
ausgehungert und müde.
Empfangen mit offenen Armen
und einem breiten Lächeln.
- Und gestärkt...
- Empfangen?
Ich war gerade im Fluss.
- Die waren plötzlich da.
- Das Tor war offen.
- War es nicht.
- Empfangen und gestärkt,
im Leibe wie in der Seele.
Sind wir unwillkommen?
Das weißt du genau.
Jetzt schon. Kein Dipsy-Tanz mehr.
Oh, nein.
So ein mieses
Kennenlernen.
Wir haben uns nicht richtig vorgestellt.
- Finger.
- Jimmy.
Jimmy.
- Jimmima.
- Jimmy.
Jimmy.
Roberto Calamari.
Null Humor, ey.
Das war ein Witz.
Ich bin auch Jimmy. Wir sind alle Jimmy.
Geht ihr jetzt?
Ja.
Aber natürlich erst, wenn ihr tot seid.
Rennt!
- Verdammt!
- Warte!
- Hol dein...
- Scheiße!
Ja!
Ihr Vollidioten!
Steh auf.
Der Alte wäre enttäuscht, wenn er
sie und auch das Baby verlieren würde.
Ja, Sir Jimmy.
Wir übernachten heute hier.
Erweisen Nächstenliebe.
Morgen, auf zu neuen Weiden.
Los, such uns neue Weiden.
Ich darf nicht mitmachen?
- Schwirr ab.
- Rein in den Schuppen mit euch!
Seht sie euch an.
Husch, husch.
Tinky-Winky und die Scheißäpfel.
"Wir wissen, wie das ausgeht"?
Klar weiß ich das.
Hab die Scheißgeschichte
tausendmal gehört.
Du schwingst das Tanzbein, Baby
Wie ein Vogel aus dem Paradies
Mit einem Kirscheis-Lächeln
Das wär doch wunderschön
Mit einem Schritt nach links
Einem Schlenzer nach rechts
Fängst du den Spiegel ein im Westen
Ihr Name ist Rio
Und sie tanzt im Sand
Genau wie der Fluss
Der mäandert durchs staubige Land
Und wenn sie scheint
Gibt sie alles, was sie kann
Oh, Rio, Rio
Tanz über den Rio Grande
Du bedeutest mir so viel
Wie Geburtstag haben
Oder ein toller Anblick
Hab dich im Fernsehen geseh'n
Zwei von Milliarden Sternen
Aber du weißt bestimmt
Das gilt nur dir
Nicht dein Scheißernst.
Ihr Name ist Rio
Und sie tanzt im Sand
Genau wie der Fluss
Der mäandert durchs staubige Land
Und der Alte sah,
dass der Mensch gescheitert war
und nur noch Zwietracht kannte.
Und so entsandte der Alte seine Dämonen
in die Welt der Menschen.
Der Mensch brach zusammen
unter den Dämonen,
und seine Welt glich
einer ausgehenden Kerze.
Und Gott tat nichts,
denn er war unsichtbar.
Er könnte sich nicht mal
aus einer Scheiß-Papiertüte retten.
Und so
wurde die Welt der Menschen
zum Reich des Alten,
und sein Reich war die Hölle.
Treffer?
Versenkt!
Dann wandte der Alte sich
an seinen liebsten Sohn
namens Jimmy Crystal.
Und er sprach zu Jimmy:
"Du bist fortan Sir Lord Jimmy Crystal.
Und sollst meine rechte Hand sein,
meine starke Hand,
und du sollst sieben Finger haben.
Und jeder Finger soll eine Kralle sein,
und du sollst den Menschen
Nächstenliebe zeigen.
Und dafür
sollst du mein alleiniger Erbe sein,
und deine Sieben Finger sollen
deine Krone halten."
Treffer?
Versenkt.
Ich bin
Sir Lord Jimmy Crystal.
Der liebste Sohn des Alten.
Das sind meine Finger.
Wir streifen durch das Land.
Wir suchen nach Seelen,
dir wir meinem Vater darbringen.
Und wir gewähren euch
Nächstenliebe.
Jimmies.
Ja, Sir Jimmy.
Die heutige Tat der Nächstenliebe lautet:
"Ablegen des Hemdes."
Bitte nicht. Bitte.
- Hi, Opa.
- Ich nehm dich.
Ich bring dich zum Heulen.
Und zum Schreien.
Tut das weh, oder was?
Jimmy.
Ich kann das nicht.
Regel das, Jimmy Ink.
Da kommst du nicht drum rum.
Das ist unser Job.
Ich kann nicht...
Bitte.
Ich kann das nicht, bitte.
Okay, okay.
Dann bleib hier draußen.
Samson.
Mein Freund.
Wir müssen etwas besprechen.
Die Medizin, die ich dir verabreiche,
ist ein Cocktail
aus verschiedenen Substanzen.
Aber der Hauptanteil
und der stärkste Wirkstoff,
ist Morphium.
Bei deinem Verbrauch
habe ich nur noch genug für zwei Wochen.
In den letzten 28 Jahren
habe ich jeden Arzneischrank
im Umkreis von 70 Meilen durchsucht.
Wir werden keins mehr finden.
Unweigerlich, früher oder später,
wird der friedvolle Rausch,
den du mit mir gefunden hast,
enden.
Aber ich kann dir etwas anderes anbieten.
Eine andere Art von Frieden.
Ein Platz im Ossuarium.
In gewisser Weise
eine Heimstätte.
Bei mir.
Ich möchte ewigen Frieden
für dich, Samson.
Bestimmt willst du auch Frieden finden.
Deshalb sind wir Freunde geworden.
Gute Freunde.
Wenn es nur irgendwie möglich wäre,
dass du mir zustimmen könntest.
Schon das geringste Zeichen würde genügen.
Schlaf gut, Samson.
Mond.
Was? Hast du...
Samson...
Du hast gesprochen.
M...
Sag's noch mal.
Sag...
Mond.
Ich brauche starke Finger.
Starke Finger formen eine starke Faust.
Zuhören!
Konzentration.
Hey.
Such dir einen Finger für ein Duell aus.
Wenn du gewinnst,
nimmst du deren Platz ein
und ich nenne dich Jimmy.
Verlierst du, kriegst du Nächstenliebe.
Weigerst du dich,
kriegst du Nächstenliebe.
Nicke oder schüttle den Kopf.
Gut.
Welchen Finger möchtest du herausfordern?
Sie.
Ich nehm sie.
Vater...
Meister, Papa...
König, König der Könige...
Komme zu uns.
Fuck.
Ja. Wir danken dir.
Wir sind dankbar.
Der Alte ist bei uns, Jimmies.
Er sieht durch meine Augen.
Er riecht das Blut und die Furcht.
Er flüstert etwas.
Ich fühle seine Lippen
an meinen Ohren flüstern.
Er sagt:
"Kämpft."
Also kämpft, verdammt noch mal.
Komm schon.
Viel zu lasch, der Typ.
Ich lass es so aussehen, du Wichser.
Bring's zu Ende!
Die Tubbies wünschen gute Träume.
Dipsy Laa-Laa!
Nutzloses Arschloch.
Wie er versucht, aufzustehen,
der erbärmliche Idiot.
Noch mal! Noch mal!
Zauberhafte Arbeit, Jimmima.
Der Schmerz des Jungen
ist des Alten größte Lust.
Der Alte sagt:
"Nächstenliebe."
Triff deine Wahl.
Ich will ihm die Hose ausziehen.
Der Alte sagt: "Perfekt."
Der scheißt sich ein.
Guck dir die Wichser da an.
Hör mir zu!
Die hätten dir einfach
das Messer in den Hals gerammt.
Nicht ich.
Du hast mich gewählt,
weil du dachtest, ich sei schwächer.
Denkst du das immer noch,
wenn ich dir die Haut abziehe
von deinem...
Meine Katze hat verloren.
Meine Katze...
Fischers Fritze...
Wolken fliegen.
Wolken...
Was zur Hölle?
Da! Da oben!
Blöde Fotze! Verfickte Scheiße!
- Holt sie!
- Drecksfotze!
Du kleine Scheißfotze!
Wo geht's da hoch?
- Holt sie!
- Ich bring dich um, Hure!
- Schnappt sie! Los! Los!
- Die verfickte Hure!
- Da ist sie! Los!
- Wo ist sie hin?
Sag mir, wo sie ist!
Na, da! Bist du blind, du Idiot?
Ich will sie lebend.
Lebend!
Komm raus, wo immer du bist!
- Wir holen dich, Bitch!
- Zeig dich!
Los! Geht da hoch!
- Nimm das, du miese Hure!
- Wo ist sie?
Jimmy!
Mach doch was!
Sir?
Nicht. Raus hier! Schnell!
Ganz schön viel Geschrei.
Bei Nächstenliebe wird immer geschrien.
Das klingt aber nicht wie normale Schreie.
Hört sich das für dich normal an?
Aber wie klingt schon normales Schreien?
Nach Leuten, die sich einscheißen, oder?
Kein Stress. Ich denk nur zu viel.
Fuck.
Scheiße.
Löscht ihn!
Feuer. Ich brenne!
Ich brenne, verfickt noch mal!
Bitte...
Fuck.
Kleiner.
Schnapp sie dir!
Bring sie mir!
Komm schon.
Nimm mich mit.
Bitte.
Bitte nimm mich mit.
Danke.
Er ist tot.
Fuck.
Sir.
Du bist allein.
- Ja, Sir Jimmy.
- Ich bin verwirrt.
Du solltest mir doch die Frau bringen.
- Stimmt.
- Die, die Jimmimas Kopf zertrümmert hat
mit einem beschissenen Haken.
Warum lässt du so jemanden davonkommen?
Das hab ich nicht.
Wo ist sie dann?
Sie wollte fliehen.
Sie hat sich gewehrt
und ich musste sie töten.
Gewehrt hat sie sich, Jimmies.
Gewehrt.
Jimmy hier hatte keine Wahl.
Er lief Gefahr, übermannt zu werden
von einer Schwangeren.
Wie hast du sie getötet?
Mit einem Pfeil.
Wo ist ihre Leiche?
Es war dunkel.
Irgendwo im Wald.
Nur schwer aufzufinden, hm?
Genau.
Hast du nicht dran gedacht,
ihr Gesicht zu häuten
und es mir zu bringen?
Oder ihr Ungeborenes?
Irgendwas,
das ein bisschen Initiative zeigt.
Warum flennst du jetzt?
Tu ich nicht.
Tut mir leid.
Bei mir musst du dich nicht entschuldigen.
Den Alten, den hast du enttäuscht.
Soll ich ihn herbeirufen?
Ihn fragen,
ob er deine Entschuldigung annimmt?
Oder ob er noch mehr verlangt?
Wie zum Beispiel
deine hässliche Lügenfresse abzutrennen.
Nein, bitte.
Du solltest ihn rufen, Sir.
Frag, ob ich Nächstenliebe geben darf.
Du willst Nächstenliebe erweisen?
Er hat Jimmima praktisch selbst getötet.
Wäre er nicht abgehauen,
hätte er kämpfen müssen.
Er verdient es nicht,
ein Finger zu sein, Sir.
Guck ihn dir an.
Wie der Schlappwanz zittert.
Ja, finde ich auch.
Fragen wir den Alten,
was er mit Jimmy vorhat.
Ja. Machen wir.
- Ich rufe ihn gleich herbei.
- Nein.
- Nein, fragen wir ihn persönlich.
- Was meinst du?
Wir sollten den Alten persönlich fragen.
Der Alte erscheint nicht
einfach so auf Zuruf.
Nein, natürlich nicht. Aber ich...
Was?
Ich hab ihn gesehen.
Du hast ihn gesehen?
Heute Vormittag.
Du hast den Alten gesehen.
Mit meinen eigenen Augen.
Er hatte rote Haut.
Und er war alt.
Und da war dieses gewaltige Bauwerk
aus Menschenknochen.
Sein Palast, vermute ich mal.
Und er tollte herum
mit einem seiner Dämonen.
Einem Alpha, wohlgemerkt.
Ein Alpha saß seinem Herrn zu Füßen
wie ein verdammtes Lamm.
Lassen wir den Alten selbst entscheiden?
ESSEN UMSONST
KRÄUTERMEDIZIN
GRAYS ANATOMIE
HANDBUCH FÜR MEDIZINISCHE ETHIK
Emoxin.
Naloxone. Naloxone. Okay.
Naloxone.
Antipsychotika
Mist.
Tag, Tag, Tag, tagsüber.
Samson!
Samson.
Scheiße.
Ist er es?
Ist das echt der Alte?
Ja, ist er.
- Dein Ernst?
- Jupp.
- Das ist der Alte.
- Heilige Scheiße.
Ach, du unheilige Scheiße.
Sauber, Jimmy.
Wusstest du,
dass dein Alter hier sein wird, Sir?
- Du hast uns hergeführt?
- Ja, Jimmy. Hab ich.
Ich wusste nicht, dass er hier sein würde,
in diesem Schloss.
Das hat mich überrascht.
Aber...
...er hat mehrere davon.
Verteilt in seinem Königreich.
Ein paar in den Highlands.
Ganz bezaubernd.
Das hier muss neu sein.
Deshalb kannte ich es nicht.
- Sieht aus, als wär's schon länger da.
- Ja. Sieht ziemlich alt aus.
Neu im Sinne von fünf oder zehn Jahren.
Architektonisch gesehen wenig.
Also gehen wir runter?
Ihn begrüßen?
Nein!
Ich will zuerst mit ihm allein sprechen.
Vielleicht will er keine Besucher.
Eins kann ich euch über ihn sagen,
ihr wollt ihn nicht
auf dem falschen Fuß erwischen.
Ihr bleibt hier.
Ich klär das mit ihm.
Dauert nicht lang.
Hallo.
Also.
Bist du der Alte?
Der Alte?
Ja.
Nein.
Du bist nicht der Alte?
Bin ich nicht.
Ich kenne niemanden, den man so nennt.
Absolut jeder kennt ihn.
Na ja, ich jedenfalls nicht.
Ich heiße Ian.
Ian.
Bist du sicher?
Ja, ganz sicher.
Denn der Alte ist bekannt dafür,
hinterlistig zu sein.
- Spielchen zu spielen, sozusagen.
- Warte.
Wenn du der Alte sagst,
meinst du Satan?
Wen denn sonst?
Wie kommst du darauf, dass ich...
Oh... Meine Hautfarbe und
die Knochen.
Du kannst dich beruhigen.
Ich bin nicht Satan.
Ich bin Dr. Ian Kelson.
Ein Arzt?
Wer sind dann die ganzen armen Schweine?
Deine Patienten?
Das ist ein Ossuarium.
Ein Denkmal für die Toten.
So etwas wie ein Friedhof.
Und deine Haut ist orange, weil...
Das ist Jod.
Es tötet den Virus.
- Virus?
- Der die Infektion verursacht.
Ein Arzt.
Ein atheistischer Arzt.
Gut.
Du glaubst also, diese ganze Zombiescheiße
wurde wissenschaftlich ausgelöst,
durch Viecher und so.
Im Gegensatz zu?
Den Alten,
der seinen Zorn
über die Menschheit gebracht hat.
Verstehe. Also...
Ich bin Atheist und du bist Satanist.
Da hätten wir's ja.
Rätsel gelöst.
Ohne Scheiß, ich hatte keinen Plan,
was hier abgeht.
Ich schwitze wie blöd.
Ich dachte, ich treffe meinen Vater.
Das ist also alles dein Werk, Ian?
Das ist es.
Nicht übel. Ich mag deine Arbeit.
- Ist echt der Hammer.
- Danke. Aber was hast du gerade gesagt?
Dass du dachtest, deinen Vater zu treffen?
Ja. Mir ging richtig die Pumpe.
Weil dein Vater Satan ist?
Jupp.
Der Alte ist mein Paps.
Aber...
Nein, egal.
Sag's ruhig.
Scheiß drauf.
Ich kenn meinen Vater
halt eigentlich kaum.
Er spricht schon oft zu mir,
aber ich bin nie bei ihm
und krieg ihn nie zu Gesicht.
Du sprichst mit ihm,
aber siehst ihn nicht.
Du hörst ihn in deinem Kopf.
Von früh bis fucking spät.
Ich bin Jimmy.
Jimmy.
Eigentlich Sir Lord Jimmy Crystal.
Aber alles gut.
Jimmy passt schon.
Setzen wir uns, Ian.
Meine Leute warten nicht weit von hier,
aber die sind geduldig.
Keine Eile.
Quatschen wir ein bisschen.
Noch schlechter.
Bauch. Hals.
Pfoten weg, Digger.
- Das war...
- Zählt das?
Noch mal. Na, los.
Okay.
Piks. Piks.
Das ist alles?
- Was?
- Hast du nicht mehr drauf?
Jimmy.
Was, wenn das da unten nicht der Alte ist?
Nicht der Alte?
Ja.
Orangene Haut.
Palast aus Knochen.
Mit Dämonen reden.
Wer soll das sonst sein?
Irgendein alter Mann.
Von dem wir uns fernhalten sollten.
Wir sollten ihn einfach in Ruhe lassen.
Ihn in Ruhe lassen?
Nein.
So ticken wir nicht, Kleiner.
Und das ist nicht irgendein Mann.
Das ist der Alte.
Und wie...
...seltsam...
...und herrlich es sein wird,
ihn zu treffen.
- Wollte keinen wunden Punkt treffen.
- Nein, alles gut.
- Klar.
- War total easy.
Nein.
Die eigentliche Frage lautet:
Ist Sir Lord Jimmy Crystal sein Sohn?
Ist er überhaupt ein Sir Lord?
Was meinst du?
Denkst du nicht manchmal,
dass Sir Jimmy Scheiße labert?
Knochenschlösser in den Highlands?
Wer's glaubt.
Warum hat er die nie erwähnt?
Und wie er vorhin
durch's Fernglas geschaut hat...
Er hatte keine Ahnung, was er da sieht.
Ich war erst acht,
als alles vor die Hunde ging.
Aber ein Mann deines Alters
muss sich noch an davor erinnern.
Weniger, als man denken würde.
Ich erinnere mich an Einzelheiten.
Ereignisse und Menschen.
Aber wie das Leben wirklich war
mit Geschäften und Kühlschränken,
und Telefonen und Desktop-Computern.
Daran erinnere ich mich gar nicht mehr.
Wobei, ich weiß noch,
es gab ein Gefühl von Gewissheit.
Die Welt hatte eine Ordnung.
Eine Art, wie die Dinge liefen.
Es gab zwangsläufig Drama und Umwälzungen.
Aber die Grundfesten...
Die schienen unerschütterlich.
Ich erinnere mich vor allem an die Kirche.
Wir wohnten ja gleich daneben.
Dort hab ich mich
vor den Dämonen versteckt.
Du hast neben einer Kirche gewohnt?
Direkt daneben, ja.
Im Pfarrhaus?
Ja.
Und dein Vater war der Pfarrer?
Meine Mutter und meine Schwestern
wären in der Kirche
auch sicher gewesen.
Aber sie blieben im Haus.
Und wurden erschlagen.
Und dein Vater?
Er hat die Infizierten angeführt.
Er hat die Dämonen
in die Schlacht geführt.
Eine gewaltige Arme und er an der Spitze.
"Nächstenliebe beginnt zu Hause",
sagte er.
Da hast du ihn zum letzten Mal gesehen.
Ja.
Und dann sah ich dich...
Und jetzt hab ich ein Problem, Ian.
Das da wäre?
Meine Leute...
Ich sagte ihnen, du wärst der Alte.
Aber bist du nicht.
Und jetzt erwarten sie, dich zu treffen.
Verstehe.
Du hast also auch ein Problem.
Inwiefern?
Hilfst du mir nicht aus meiner Zwickmühle,
lasse ich dich an
deinen eigenen Eingeweiden ersticken.
Ja, das wäre ein Problem.
Ich mag dich. Du bist umgänglich.
Hab glaub noch nie jemanden gemocht.
Danke.
Also. Meinst du,
da lässt sich was arrangieren, Ian?
Man sagt, der Teufel ist immer
zu Geschäften aufgelegt.
Morgen bei Einbruch der Nacht
gewährt uns der Alte eine Audienz.
Aber es gibt Regeln,
die ihr befolgen müsst,
in der Gegenwart des Dunklen Herrschers.
Wie zu erwarten war.
Niemand darf ihn berühren.
Sonst verschlingt euch das Höllenfeuer
und eure Seele
wird dem 7. Kreis übergeben.
Treffer?
Versenkt.
Und niemand spricht ihn direkt an.
Nur ich darf mit ihm sprechen.
Sein liebster Sohn und Erbe.
Alles klar?
Treffer?
Versenkt.
"Memento mori" sagte ich dem Jungen.
Schon seit Jahren fürchte ich
nicht mehr um mein Leben.
Ich lebe allein.
Mein Werk ist vollbracht.
Aber heute
habe ich mich gefürchtet.
Und ich fragte mich,
was wird aus Samson,
wenn ich nicht mehr da bin?
Sie kommen morgen wieder.
Ich möchte heute Abend etwas ausprobieren.
Ich wollte das schrittweise angehen,
aber die Umstände zwingen mich.
Also ein Sprung ins Ungewisse.
Ich arbeite an einer Idee
zur Natur der Infektion.
Wir wissen um die physische Komponente.
Blutungen
und unkontrolliertes Zellwachstum.
Und wir wissen, es gibt
eine sensorische Komponente.
Schmerz und schreckliches Unbehagen,
was durch Morphium
zum Schweigen gebracht werden kann.
Aber was, wenn es auch
eine psychiatrische Komponente gibt?
Wenn die Infizierten angreifen,
was sehen sie dann?
Was glauben sie, anzugreifen?
Ich habe sie Kinder töten sehen,
und Babys.
Ein Baby liefert keinen Anlass,
ihm wehzutun.
Du musst also etwas sehen,
was nicht da ist.
Etwas sehen, was nicht existiert.
Ein Arzt würde das Psychose nennen.
Und ein Arzt würde sagen,
Psychosen sind behandelbar.
Ich bin Arzt, Samson.
Ich möchte versuchen,
die Psychose zu behandeln.
Ich bitte dich, diese Pillen zu schlucken.
Willst du abhauen?
Nein, Jimmy. Ich...
Doch. Du wolltest dich verdrücken.
Nein, Jimmy. Nein.
Psst.
Der Typ, den du ins Bein gestochen hast,
war mein bester Kumpel.
Und du hast ihn mir genommen,
mit Feigheit und deinem Scheißglück.
Zu seinen Ehren finde ich
es nur gerecht, wenn ich dir
das Messer jetzt langsam
in deinen verfickten...
Wo zum Teufel wolltest du hin?
- Irgendwohin. Überall ist besser als hier.
- Ich war schon überall.
Ist es nicht.
Du musst bei mir bleiben, Kleiner.
Wir werden weit kommen.
Er wollte abhauen?
Er hatte Schiss, dem Alten zu begegnen.
War zu viel für ihn.
Ich wollte ihn umstimmen,
aber er blieb stur.
Er hat mich angegriffen.
Ich musste ihn töten.
So ist das nicht passiert.
So ist es passiert.
Sir.
Wir werden sehen,
was der Alte heute Nacht dazu sagt.
Samson!
Hat es gewirkt, mein Freund?
Warst du verloren
und hast dich wieder gefunden?
Guten Nachmittag
und willkommen an Bord
dieses Zuges nach Edinburgh.
Du kannst nicht aufhören. Sie hat Talent.
- Lassen Sie nichts zurück, keinen Müll.
- Das siehst du doch ein, oder?
- Das gehört dazu.
- Ihre Fahrscheine werden kontrolliert.
Halten Sie Ihre Fahrkarten bereit.
Fahrkarte, bitte.
Danke.
Deine Fahrkarte, Junge.
Fahrkarte!
Ich hab keine Fahrkarte.
Gut.
Drehen wir's auf bis zum Anschlag.
Er erwartet uns, Jimmies.
Treffer?
Wehe dir,
oh Erde und Meer,
der Teufel entfesselt sein zorniges Biest,
denn er weiß, dass die Zeit sich neigt.
Ein jeder, der Einsicht hat,
soll die Zahl des Biests erkennen,
denn es ist eine menschliche Zahl.
Seine Zahl
lautet 666.
Ich ging allein
Mein Kopf war leer
Ich brauchte Zeit zum Denken
Um die Bilder Aus meinem Kopf zu kriegen
Was hab ich gesehen?
Ist das möglich?
War das, was ich in jener Nacht sah
Wahr und nicht bloß Fantasie?
Denn in meinen Träumen
Ist es immer da
Das finstere Gesicht
Das meinen Verstand verbiegt
Und mich verzweifeln lässt
Yeah!
Die Nacht war schwarz
Zurückhaltung war sinnlos
Ich musste wissen
Beobachtet mich jemand?
In Nebelschwaden
Dunkle Figuren baden
War all das wahr?
Oder ein Höllentrip?
Sechs, sechs, sechs
Die Zahl des Biests
Eine Opfergabe
Wird heut Nacht erbracht
Ich kehre zurück
Ich komme wieder
Und ich übernehme deinen Körper
Und lass dich brennen
Ich hab das Feuer
Die Macht ist mein
Ich hab die Macht
Mein Böses zu entfachen
Sechs, sechs, sechs
Die Zahl des Biests
Eine Opfergabe
Wird heut Nacht erbracht
Ja!
Treffer?
Finger?
Finger.
Kommt näher.
Tretet heran.
Sehet, ihr
seid die Finger meiner rechten Hand.
Eure finstere Ausstrahlung
verdunkelt selbst das Sonnenlicht.
Hochmut durchdringt mich,
wie Maden den toten Leib Christi.
Kniet.
Nicht du, mein Sohn.
Du sollst stehen.
Wie sind dankbar für diese Audienz, Vater.
Meine Zeit währt ewig.
Doch eure Zeit mit mir ist kurz.
Wir verstehen, Herr.
Wir fallen dir nicht länger zur Last.
Aber bevor wir aufbrechen,
hast du einen bestimmten Auftrag für uns?
Das habe ich.
Bitte sag ihn uns.
Ich befehle euch, mit eurer
teuflischen Mission fortzufahren.
Fortzufahren mit
unserer teuflischen Mission.
Fortzufahren, die winselnden Seelen
deines Reiches
zu häuten und auszuweiden.
Ihre Körper zu schänden,
ihre Pein zum Sakrament zu machen,
damit ihre Schreie
bis in den Himmel dringen.
Ist das dein Befehl, Vater?
Ja.
Hast du uns sonst noch etwas mitzugeben?
Die Finger müssen stets
deinen Befehlen gehorchen, mein Sohn.
Mir gehorchen. Deinem Sohn.
Ohne jedwede Frage oder Zweifel
unterwerft ihr euch stets
und augenblicklich meinem Willen,
ohne auch nur eine Spur
von Zögern oder Anmaßung.
Und ohne verfickte Widerrede.
Und wie lautet dein abschließendes Gebot?
Vater, dein abschließendes Gebot?
Du sollst die Anzahl
deiner Finger vermehren.
Meine Finger vermehren. Aus einer Faust
wachsen zwei Fäuste.
Und dann fünf! Und dann hundert!
Und dann tausend!
Auf dass keine Gemeinde
im Königreich der Hölle
vor unserer Nächstenliebe
sicher sein kann.
Vater, wir erhören dich,
und wir werden dir gehorchen.
Aufstehen, Jimmies.
Wir verabschieden uns jetzt.
Wartet.
- Wartet?
- Wartet!
Spike?
- Ich habe noch einen letzten Auftrag.
- Noch einen? Nee, nee, Vater.
Ich denke nicht.
Fortfahren mit unserer Arbeit,
stärker werden, mir gehorchen.
Das war alles.
Nein, einen habe ich noch.
Tatsache?
Und worum genau geht's?
Ich verlange
eine Opfergabe.
Eine Opfergabe?
Von wem?
Erinnerst du dich an die Kirche,
mein einziger Sohn?
Ja.
Dann erinnerst du dich an Christus.
Gottes einzigen Sohn.
Mh-hm.
Und du weißt, damit
Gottes einziger Sohn aufsteigen
und an die Seite
seines Vaters treten konnte,
dass Christus
zuerst den Tod am Kreuz erleiden musste.
Du bist mein einziger Sohn, Jimmy.
Jimmy, Jimmy.
Ich bin dein Gott.
Ich verlange das Gleiche.
Du verlangst, dass ich gekreuzigt werde?
Ja.
Und wer schlägt mich ans Kreuz?
Die da.
Oh, nein.
Du Ungeheuer.
Du hast das Blatt gegen mich gewendet.
Langsam, Jimmy Ink!
Ich weiß, dich juckt's schon
in den Scheißfingern.
Aber gestatte mir eine Frage.
Glaubst du wirklich,
dieser klapprige Opa wäre Satan?
Und wenn er's wäre,
könnte ich das hier tun?
Kelson.
Ich komm nicht mit. Was geht hier ab?
Wer ist der Teufel?
Ich, Jimmy.
Persönlich.
Und jetzt erledigt
die hinterfotzige Schlampe.
- Aber...
- Kein fucking "aber"!
Jetzt sofort!
Oder ich reiß euren Scheißkopf ab!
- Nein!
- Tu's nicht, Jimmy!
Nein!
Versenkt.
Kelson.
- Es tut mir leid.
- Schon gut, Spike.
Schon gut.
Kennt ihr beide euch?
Ja.
Du bist nicht der Alte.
Nein.
Nichts ist der Alte.
Und niemand.
Es gibt nur uns.
War eine geile Aufführung.
Danke.
Ich will's nicht schlimmer machen,
aber das überlebst du glaube ich nicht.
Ich weiß.
Warum hast du ihn nicht gehen lassen?
Wir waren fast weg.
Dir wäre nichts passiert.
Ich erkannte plötzlich dich
hinter der Maske, Spike.
Und ich...
Ich finde, du hast genug gelitten.
Satan hin oder her,
eins kann ich noch für dich tun.
Deinen letzten Befehl ausführen.
Spike, richtig?
Kellie.
Los, verschwinden wir von hier.
Ich hör seine Stimme nicht mehr.
Ian.
Warum höre ich seine Stimme nicht?
Ich will zu meiner Mami.
Oh, Gott.
Ich bin hier.
Kelson.
Samson.
Danke.
Memento mori.
Vater!
Vater.
Warum hast du mich verlassen?
Nach dem 2. Weltkrieg
ließ man Deutschland nicht pleitegehen.
Man half ihm. Ebenso Japan.
In einer Generation
entwickelten sie Volkswirtschaften,
die stärker waren
als jene der Sieger des Kriegs.
Und das war fair?
Denk nach, Sam.
Besser als fair. Es ist wünschenswert.
Warum seinem besiegten Feind helfen?
Weil die erzwungene Zahlungsunfähigkeit
des Feindes nach dem 1. Weltkrieg
der Grund war
für den 2. Weltkrieg.
'48, Churchill.
"Wer die Geschichte vergisst,
wiederholt sie."
Sag das noch mal.
"Wer die Geschichte vergisst,
wiederholt sie."
Ja, sehr gut.
Also.
Das wird zu einer Art Grundsatz
der europäischen Nachkriegspolitik.
Niemals zu vergessen.
Man lässt die Ideologien pleitegehen.
Faschismus, Nationalismus, Populismus,
komplett zerlegt.
Auf nimmer Wiedersehen.
Und was bedeutet das
für die Wirtschaft Russlands
nach der Sowjetunion?
Ich sag ja nur, Sam,
falls das morgen in der Prüfung drankommt,
hättest du mit der Weimarer Republik
bessere Chancen.
Wenn das morgen dran kommt?
Paps, du machst doch die Prüfung.
Ich sag nichts mehr.
Was war das?
Was?
Hör doch.
Du weißt, was zu tun ist?
Ja.
Da.
- Ach, du Scheiße.
- Was ist?
Die jagen jemanden. Zwei Leute.
Helfen wir ihnen?
Paps! Helfen wir?
Na, klar.
Okay. Abmarsch.
Untertitel übersetzt von:
Gandalf Bartholomäus