Downloaded from
YTS.BZ
Official YIFY movies site:
C'è nessuno?
28 anni dopo...
VIETATO L'ACCESSO AI BAMBINI
Inutile pezzo di merda.
Benvenuto nell'incubo.
- Dai, Jimmy.
- Fatti valere, Shite.
Dove vai? Fanculo!
Dai, Jimmy. Puoi farcela!
Old Nick se la spasserà con te.
Non aveva mai visto un coltello.
Ha la tremarella, cazzo.
Guardatelo, povero piccolo!
È per Old Nick.
- Dai, Shite, mi sto annoiando.
- Sì.
Shite, è la tua occasione.
- Muoviti.
- Merdina.
Dita.
Lo sapete, si combatte fino alla morte.
Senza pietà.
Sì, Sir Jimmy.
Ci guardi, Padre?
Padrone.
Signore Oscuro.
Sei pronto
a vedere se il ragazzo è degno
di diventare un dito?
Bene.
Combattete.
Dai, cazzo.
Attacca.
Forza.
Fallo fuori.
Lo vedi? Così?
Ti semplifico le cose.
- Attento, Shite.
- Dai!
- Dai, ragazzino.
- Attacca, cazzo!
Che sfortuna.
Scommetto che fa male.
Ti è caduto il coltello.
Ti prego.
Rivuoi il coltello?
- Dai.
Sì, Shite!
Sì, bello.
- Coglione.
- Lo stai prendendo per il culo.
Non preoccuparti, Jimmy.
Lo faccio apposta.
Sto solo giocando un po'.
Dai, prendilo.
Raccoglilo!
Troppo lento.
Potrei andare avanti per ore.
Falla finita.
- È la metà di te.
- Sai cosa ti dico?
Fatto fuori il coglione,
ce la vediamo noi due, ti va?
Merda!
Cazzo!
Stronzetto del cazzo.
Ti scuoierò con il tuo coltello.
- Cosa...
- Che cazzo!
Porca puttana.
Cazzo.
Sei fottuto.
- Cosa?
- Ti ha preso un'arteria.
Eh, sì.
Quanto sangue!
Cazzo. Per favore. No!
Cazzo! Cazzo.
Qualcuno mi aiuti!
- Non ridete. Aiutatemi!
- Non funziona così.
Ma...
Sir.
Jimmy ha ragione, non funziona così.
Merda!
Cristo santo.
Gesù! Oh, Dio.
Cristo, santo Dio!
Perché invochi quei pezzi di merda?
Sir, ti prego, aiutami.
- Aiutami, ho paura.
- Che c'è, piccolo frignone?
Mi sento...
Come, Jimmy?
Hai fame?
Sei arrapato?
Hai sonno?
Sì, hai sonno.
Che tenero!
Come ti chiami, figliolo?
Spike.
Non va bene.
Io dico che tu ti chiami...
Jimmy.
- Come si fa?
- Così si fa!
- È mio.
- Un bacino.
IL TEMPIO DELLE OSSA
Guarda un po', un paziente infetto.
È una cosa strana.
Mi sa che sei il primo al mondo, Sansone.
Sì, hai un nome.
L'ho scelto la prima volta che ho visto
il nuovo Alfa aggirarsi nel bosco
per cacciare.
Ti ho chiamato così per la tua stazza
e la tua forza... e i tuoi capelli.
Io sono il dottor Kelson.
Anche se in questo momento
mi sento più Androclo
che estrae la spina dalla zampa del leone.
Questo vuol dire
che sei in debito con me, per inciso.
Scherzo.
Lavoro per la sanità pubblica.
È gratis.
Interessante.
Voglio fidarmi di te, Sansone.
Ho preso questa decisione.
Ho quello che vuoi, proprio qui.
Se mi uccidi,
se mi stacchi la testa dalle spalle,
non l'avrai.
È una transazione.
È un do ut des.
A un tratto non sono certo
che tu capisca il latino.
Meno male. Lo capisci.
Sì.
Chissà se capisci
qualcosa di quello che dico.
Se non il senso delle mie parole,
almeno quello del mio tono di voce.
Il fatto che non sono un pericolo.
Non voglio farti del male.
Riconosci il tuo nome?
Sansone...
Sarebbe meraviglioso sentirti pronunciare
anche solo una parola.
Sarebbe prodigioso
scoprire che l'infezione
ti ha avvolto la mente,
te l'ha annebbiata,
ma non rimpiazzata.
In questo stato di quiete, hai ricordi?
C'è ancora traccia di ciò che eri?
O mi limito a darti un po' di pace?
Non c'è niente di male.
Non c'è niente di male
a concedersi un po' di pace.
Non c'è niente di male.
Non c'è niente di male in un po' di pace.
Sono ancora intero.
Sansone.
Fantastico.
Io do un'occhiata lì, voi...
Jonno.
Se ci vede,
griderà.
Jonno. No.
- Aiuto!
- Corri.
E Jonno?
Aiuto!
- Mi lasciate solo?
- Corri!
Aspettate!
Non abbandonatemi!
Non scappate!
Dai, Tom.
Andiamo, cazzo!
- Cosa diremo?
- Come è andata.
- Ma abbiamo perso Jonno.
- Si è perso da solo. Vieni.
Dai. Fatto.
George.
Mi dispiace, ho brutte notizie.
- Ho detto...
- Abbiamo ospiti.
Cosa?
Abbiamo ospiti.
Salve.
- Vi presento una persona.
- Tinky-Winky non usciva
senza la borsetta. Mai.
Successe una volta sola.
Ed era prevedibile, ovvio.
Decise di tornare indietro.
Tipico.
E scoprì che Laa-Laa e Po avevano perso
- una mela...
- Seduto.
...e tutta la cazzo di borsetta.
Non conosci i Telepancini?
Erano spettacolari.
Avevano un televisore sulla pancia.
Sullo schermo vedevano se stessi,
con un altro televisore sulla pancia.
- Su cui vedevano se stessi.
- Grazie.
E così via, ad infinitum.
Jimmima, fai il balletto di Dipsy.
Sì.
Perfetto.
- Così si fa.
- Così si fa!
Salve.
Che ci fate qui?
Godiamo dell'ospitalità
di questa brava gente.
Noi, un gruppo di vagabondi
affamati e stanchi,
accolti a braccia aperte,
con larghi sorrisi,
- rifocillati e...
- Accolti?
Mi hai interrotto.
- Sono entrati da soli.
- Era aperto.
- Non è vero.
- Accolti e rifocillati
nello stomaco e nell'anima.
- Non siamo i benvenuti?
- No. Lo sai.
Lo so adesso. Il balletto.
Siamo partiti con...
il piede sbagliato.
Sono mancate le presentazioni.
- Dita...
- Jimmy.
Jimmy.
- Jimmima.
- Jimmy.
Jimmy.
Roberto Calamari.
Che pubblico difficile!
Era una battuta.
Anch'io sono Jimmy. Siamo tutti Jimmy.
Ve ne andrete?
Sì.
Ma prima vi uccideremo, è ovvio.
Scappa!
Maledizione!
- Prendi...
- Cazzo!
Sì.
- Che stupidi.
- Stronzo!
Alzati!
Sarebbe frustrante per Old Nick
perdere sia lei che il nascituro.
Sì, Sir Jimmy.
Stasera ci fermeremo qui.
Per un gesto di carità.
Domani ci sposteremo in altri pascoli.
Vai a cercarli.
Mi perdo la carità?
Sparisci.
Tinky-Winky e le sue mele del cazzo.
"Non era prevedibile?"
Certo, cazzo.
È una storia sentita un milione di volte.
Non ci credo, cazzo.
Old Nick vide
che il mondo dell'uomo aveva fallito
ed era dominato dalla discordia.
Allora Old Nick sguinzagliò i suoi demoni
nel mondo dell'uomo.
Il mondo dell'uomo si piegò a loro
e diventò come una tremolante fiammella.
E Dio non fece nulla,
perché era invisibile.
E, tra l'altro, era un inetto smidollato.
Così,
il mondo dell'uomo
cadde sotto il dominio di Old Nick,
e il suo era un dominio infernale.
Così si fa.
Poi Old Nick parlò
al suo figlio prediletto,
che si chiamava Jimmy Crystal.
E gli disse:
"D'ora in poi
sarai Sir Lord Jimmy Crystal.
Sarai il mio braccio destro
e sarai forte
e la tua mano avrà sette dita.
Ogni dito sarà un artiglio
e praticherai la carità
nel mondo dell'uomo.
Per questo motivo
tu sarai il mio unico erede!
E le tue sette dita reggeranno
la tua corona".
Così si fa.
Io sono
Sir Lord Jimmy Crystal,
figlio prediletto di Old Nick.
Loro sono le mie dita.
Peregriniamo
in cerca di anime
da consegnare a mio padre.
E vi concediamo...
carità.
Miei Jimmy.
Sì, Sir Jimmy.
Il gesto caritatevole di oggi
consisterà...
nella rimozione della camicia.
Per favore, no.
Ciao, nonnetto.
Voglio farti piangere, cazzo,
e urlare.
Fa male?
Ti prego, non posso...
Risolvi la questione, Jimmy Ink.
Non puoi evitarlo. È quello che facciamo.
Non ci riesco.
Ti prego.
Resta qui.
Sansone,
amico mio.
Dobbiamo parlare di una cosa.
La medicina che ti do
è un mix di varie cose.
Ma l'ingrediente principale,
nonché il più potente,
è la morfina.
Al ritmo con cui la consumi,
basterà solo per altre due settimane.
Negli ultimi 28 anni
ho rovistato in ogni armadietto
nel raggio di cento chilometri.
Non ce n'è più.
Inevitabilmente,
la pace oppiacea che hai trovato con me
finirà.
Ma posso offrirti una cosa.
Una pace di tipo diverso.
Un posto nell'Ossario.
In un certo senso,
una casa.
Con me.
Voglio che tu goda di una pace duratura.
Anche tu cerchi la pace, credo.
Per questo siamo diventati amici.
Buoni amici.
Se solo, in qualche modo,
potessi esprimere il tuo consenso.
Basterebbe il minimo cenno di assenso.
Buon riposo, Sansone.
Luna.
Cosa? Hai...
Sansone...
hai parlato.
Ripetilo.
Dillo.
Luna.
Ho bisogno di dita forti.
Per un pugno forte.
Ascolta!
Concentrati.
Scegli con quale dito batterti.
Se vinci,
prenderai il suo posto
e ti chiamerò Jimmy.
Se perdi, avrai la carità.
Se ti rifiuti, avrai la carità.
Fai "sì" o "no" con la testa.
Bene.
Con quale dito scegli di batterti?
Lei.
Scelgo lei.
Padre...
padrone, papà,
re, re dei re,
vieni tra noi.
Cazzo.
Sì. Ti ringraziamo.
Ti siamo grati.
Old Nick è qui, miei Jimmy.
Osserva attraverso i miei occhi.
Sente l'odore del sangue e della paura.
Mi sussurra qualcosa.
Sento le sue labbra al mio orecchio.
Dice:
"Combattete".
Allora combattete, cazzo.
Forza.
Troppo facile.
Sono io a farlo sembrare facile, stronzo.
Finiscilo.
È l'ora del Tubby ciao ciao.
Dipsy Laa-Laa!
Testa di cazzo.
Guardatelo, cerca di alzarsi, stupido...
Ancora!
Splendido, Jimmima.
Il dolore del ragazzo
reca piacere a Old Nick.
Old Nick dice:
"Carità". Scegli tu il gesto.
Voglio togliergli i pantaloni.
"Perfetto."
Si sta cacando sotto.
Vedi gli altri stronzi?
Ascoltami!
Ti avrebbero accoltellato al collo
e basta.
Io no.
Hai scelto me
perché mi credevi più debole.
Che cosa penserai
mentre ti strapperò la pelle dal...
Il mio gatto ha perso.
Il mio gatto...
Micino fresco.
Nuvola spazio!
Nuvola...
Che cazzo succede?
Là! Lassù!
Troia! Pezzo di merda!
- Prendetela!
- Bastarda!
Stupida stronzetta!
- Come sei salita?
- Io ti ammazzo, stronza!
- Prendetela! Dai!
- Troia schifosa!
- Eccola!
- Dove?
Indicamela.
Lì, non la vedi, scemo?
La voglio viva!
Viva!
Vieni fuori, dovunque tu sia!
- Ti prendiamo.
- Fatti vedere!
Dai! Salite!
- La pagherai, troietta!
- Dov'è?
Spegnetelo!
Sir?
No! Svelti! Fuori! Via!
Quanto strillano, cazzo.
Immagino sia sempre così.
Però, non sembrano urla normali.
A te sembrano normali?
Ma poi, come sono le urla normali?
È gente che si caca sotto, no?
Non farci caso. Rimugino troppo.
Cazzo.
Spegnetelo!
Al fuoco! Vado a fuoco!
Vado a fuoco, cazzo!
Ti prego...
Cazzo.
Ragazzino!
Prendila!
Portamela qui!
Dai.
Portami con te.
Ti prego.
Ti prego, portami con te.
Grazie.
È morto.
Cazzo.
Sir.
Sei solo.
- Sì, Sir Jimmy.
- Non capisco. Dovevi portarmi la donna.
- Sì...
- Ha aperto il cranio a Jimmima
con un grosso gancio del cazzo.
Perché l'hai lasciata andare?
Non l'ho fatto.
Allora dov'è?
Ha tentato di scappare.
Si è ribellata e ho dovuto ucciderla.
Si è ribellata, miei Jimmy.
Si è ribellata.
Jimmy, qui, non ha avuto scelta.
Rischiava di avere la peggio con...
una donna incinta.
Come l'hai uccisa?
- Con una freccia.
- Dov'è il cadavere?
Era buio.
Da qualche parte, nel bosco.
Sarà difficile da trovare, immagino.
- Sì.
- Non potevi tagliarle via la faccia
e portarmi quella?
O il nascituro?
Qualsiasi cosa,
bastava un po' di iniziativa.
Perché piangi?
Non piango.
- Chiedo scusa.
- Non è con me che devi scusarti.
È Old Nick quello che hai deluso.
Ci rivolgiamo a lui?
Per chiedergli se accetta le scuse
o esige qualcosa di più.
Che ti tagliamo via
quella miserabile faccia, magari.
No, ti prego.
Rivolgiti a lui, sir.
Chiedigli se posso pensarci io.
Vuoi pensare tu alla carità?
In pratica, ha ucciso lui Jimmima.
Non è stato scelto
solo perché è corso via.
Non merita di essere un dito, sir.
Guardalo. Trema, il bastardo!
Sono d'accordo.
Chiediamo a Old Nick.
Sì. È la cosa giusta.
Glielo chiedo subito.
- Chiediamoglielo di persona.
- Che vuoi dire?
Rivolgiamoci a Old Nick di persona.
Old Nick non appare di persona
su richiesta.
No, certo. Ma...
Cosa?
Io l'ho visto.
L'hai visto?
Oggi.
Hai visto Old Nick.
Con i miei occhi.
Aveva la pelle rossa
ed era anziano.
E dietro di lui
c'era una costruzione fatta di ossa umane.
Il suo palazzo, oserei dire.
Faceva festa con uno dei suoi demoni.
Un Alfa, nientemeno.
Ai suoi piedi era seduto un Alfa,
come un cazzo di agnellino.
Lasciamo decidere a Old Nick?
CIBO GRATIS
ERBE MEDICINALI
ANATOMIA
MANUALE DI ETICA SANITARIA
Amoxicillina.
Naloxone. Ok.
Antipsicotici
Merda.
Giorno, è giorno.
Sansone!
Merda.
È lui?
È davvero Old Nick?
Sì, è lui.
- È lui?
- Sì.
- Quello è Old Nick.
- Divino, cazzo!
Diabolico, cazzo!
Brava, Jimmy.
Sir, sapevi che tuo padre era qui?
- Era qui che volevi portarci?
- Sì, Jimmy.
Cioè, non sapevo che fosse qui,
in questo castello.
È una sorpresa.
Ma...
ne ha diversi,
sparsi per il suo regno.
Anche nelle Highlands. Bellissimi.
Questo sarà nuovo.
Ecco perché non ne sapevo niente.
Pare sia qui da un po'.
È vero. Sembra piuttosto vecchio.
Avrà cinque, massimo dieci anni.
Per un edificio non sono tanti.
Scendiamo?
A incontrarlo?
Non prima che gli abbia parlato io.
Potrebbe non gradire gli ospiti.
Vi assicuro che non conviene sorprenderlo
quando non è giornata.
Voi restate qui.
Me la vedo io con lui.
Torno tra poco.
Salve.
Dimmi...
- tu sei Old Nick?
- Old Nick?
Sì.
- Non sei Old Nick.
- Non sono Old Nick.
Non lo conosco.
Lo conoscono tutti.
Io no, davvero.
Sono Ian.
Sicuro?
Sicurissimo.
Vedi, Old Nick è noto per la sua astuzia.
- Gli piacciono i giochetti.
- Un momento.
Quando parli di Old Nick,
- intendi Satana?
- Ovvio, cazzo.
E perché mi hai scambiato per...
Il colore della pelle e...
le ossa.
Rilassati.
Non sono Satana.
Sono il dottor Ian Kelson.
Dottore?
E chi sono questi poveracci?
I tuoi pazienti?
Questo è un ossario.
Un monumento ai defunti.
È come un cimitero.
E la pelle arancione?
È tintura di iodio.
Uccide il virus.
- Il virus?
- Quello che causa l'infezione.
Un medico.
Un medico ateo.
Quindi, secondo te,
la faccenda degli zombie
ha origine dalla scienza,
dai germi e roba così.
- E da cosa, altrimenti?
- Da Old Nick,
che ha sfogato la sua ira
sul mondo dell'uomo.
Capisco. Dunque...
io sono ateo e tu satanista.
Ebbene sì.
Mistero risolto.
Sarò sincero,
non sapevo che cazzo pensare.
Sto sudando.
Ti credevo mio padre.
Quindi questa è tutta opera tua, Ian?
Sì.
Ti dirò, ammiro il tuo lavoro.
È da sballo.
Grazie. Ma cosa stavi dicendo?
Eri convinto che fossi tuo padre?
Sì. Mi stava scoppiando il cuore.
Perché tuo padre è Satana.
Già.
Old Nick è il mio vecchio.
Però...
Lascia stare.
Mi fa piacere parlare.
Fanculo.
In realtà,
non lo conosco tanto bene, mio padre.
Mi parla spesso,
ma non posso mai stare con lui,
non posso vederlo.
Gli parli senza vederlo?
Lo senti nella testa.
In continuazione, cazzo.
Io sono Jimmy.
Veramente, Sir Lord Jimmy Crystal.
Ma tu puoi anche chiamarmi Jimmy.
Sediamoci, Ian.
I miei mi aspettano, non lontano,
ma porteranno pazienza.
Non c'è fretta.
Facciamo due chiacchiere.
Così è peggio.
Pancia. Collo.
Togliti di dosso.
Un'altra volta.
Ancora, dai.
Sì.
Coltellata. Coltellata.
Tutto qui?
- Cosa?
- Non sai fare altro?
E se quello non fosse Old Nick?
- Se non fosse Old Nick?
- Sì.
Pelle arancione.
Palazzo fatto di ossa.
Se la intende con i demoni.
Chi cazzo vuoi che sia?
Un vecchio qualunque.
Uno da cui stare alla larga.
Lasciamolo in pace.
Lasciarlo in pace?
Non è da noi.
E lui non è uno qualunque.
È Old Nick.
E sarà
strano
e magnifico incontrarlo.
Non volevo offendere.
No, tranquillo.
Troppo facile, cazzo.
Il punto è:
Sir Lord Jimmy Crystal è suo figlio?
Ed è davvero un Sir-Lord?
Che vuoi dire?
Non hai mai l'impressione
che spari cazzate?
Castelli di ossa nelle Highlands?
Scemenze.
Non ne aveva mai parlato.
E l'ho guardato
quando ha preso il binocolo.
Non aveva mai visto certe cose.
Io avevo solo otto anni
quando scoppiò il caos.
Ma uno della tua età
avrà senz'altro dei ricordi di prima.
Meno di quanti si possa pensare.
Ricordo alcuni particolari.
Fatti e persone.
Ma com'era vivere con...
negozi, frigoriferi,
telefoni, computer...
di questo non ho alcun vero ricordo.
Detto questo, ricordo
che avevamo delle certezze.
Il mondo aveva un ordine.
Una sua organizzazione.
Non mancavano drammi e tumulti,
per forza di cose.
Ma le fondamenta...
sembravano ben salde.
Io ricordo più che altro la chiesa.
Ci vivevamo di fianco.
All'arrivo dei demoni, mi nascosi lì.
- Vivevi vicino alla chiesa?
- Proprio di fianco.
- Nella canonica?
- Sì.
Tuo padre era il pastore.
Nascoste in chiesa,
mia madre e le mie sorelle
si sarebbero salvate, invece...
rimasero a casa
e finirono con la testa sfondata.
E tuo padre?
Era alla guida degli infetti.
Guidava la carica dei demoni.
Un grande esercito, con lui in testa.
Diceva:
"La carità comincia a casa propria".
E da allora non l'hai più visto.
Già.
Poi ho visto te e...
Mi trovo in un impiccio, Ian.
Perché?
Gli altri. I miei.
Gli ho detto che eri Old Nick,
ma non è così,
e ora si aspettano di incontrarti.
Capisco.
E sei in un impiccio anche tu.
Come mai?
Se non mi aiuti a risolvere il problema,
ti farò ingoiare le tue budella
finché non respirerai più.
È un vero impiccio.
Tu mi piaci. È facile parlare con te.
Non mi era mai piaciuto nessuno.
Grazie.
Allora, pensi
che riusciremo a trovare un accordo?
Si dice
che il diavolo ami stringere patti.
Domani, al tramonto,
Old Nick ci concederà udienza.
Ma ci sono regole da rispettare
in presenza del Signore Oscuro,
come immaginerete.
Non dovete toccarlo,
o sarete annientati dal fuoco
e le vostre anime
finiranno nel settimo girone. Così si fa.
Così si fa.
E non rivolgetevi a lui direttamente.
Solo io posso parlare con lui.
Il suo figlio prediletto ed erede.
È chiaro?
Così si fa.
Memento mori, dissi al ragazzo.
Erano anni che non avevo paura di morire.
Vivo da solo.
Il mio lavoro è terminato.
Ma oggi...
ho avuto paura.
Ho pensato:
che accadrà a Sansone se io muoio?
Torneranno domani.
Quindi stasera voglio tentare una cosa.
Volevo andare per gradi, ma...
le circostanze
sono contro di noi, perciò...
faremo un salto nel buio.
Ho sviluppato un'idea
sulla natura dell'infezione.
Sappiamo che c'è una componente fisica.
Emorragie
e crescita cellulare incontrollata.
E sappiamo che c'è
una componente sensoriale,
con dolori e forte malessere
che vengono placati dalla morfina.
Ma se ci fosse anche una...
componente psichiatrica?
Quando aggrediscono qualcuno,
gli infetti cosa vedono?
Cosa pensano di aggredire?
Li ho visti uccidere bambini e neonati.
Un neonato non dà motivo
di fargli del male.
Quindi loro...
tu vedi qualcosa che non c'è.
Vedere qualcosa che non c'è.
Un medico la definirebbe psicosi.
E un medico direbbe che si può curare.
Io sono un medico.
Vorrei provare a curare la psicosi.
Ti chiedo di ingoiare queste pastiglie.
- Dove credevi di andare?
- Stavo solo...
Cercavi di svignartela.
Quello che hai accoltellato
era il mio migliore amico!
E tu l'hai ucciso,
con la tua vigliaccheria e la tua fortuna.
Per onorare la sua morte,
mi sembra solo giusto
infilarti lentamente questo coltello...
Dove cazzo credevi di andare?
- Via. Ovunque è meglio di qui.
- Io ci sono stata, ovunque.
Non è meglio.
Devi restare con me, ragazzino.
Andremo lontano.
"Tentava di scappare"?
Incontrare Old Nick gli faceva paura.
Era troppo per lui.
Ho provato a fargli cambiare idea.
Ha fatto resistenza.
Ho dovuto ucciderlo.
Non è andata così.
È andata così.
Sir.
Vedremo cosa dirà Old Nick stasera.
Sansone!
Ha funzionato, amico mio?
Ti sentivi perso
e ora ti sei ritrovato?
Buon pomeriggio
e benvenuti
a bordo del treno per Edimburgo.
Prossima fermata: Retford.
Non dimenticate i vostri effetti personali
e gettate i rifiuti
negli appositi cestini.
La stazione è dotata di tornelli,
tenete pronto il biglietto.
Biglietto, prego.
Grazie.
Biglietto, tesoro?
Biglietto!
Non ce l'ho, il biglietto.
È il momento di strafare.
Lui ci aspetta, miei Jimmy.
Così si fa.
Guai a voi
Terra e mare
Perché il diavolo manda la bestia
Con furore
Perché sa che resta poco tempo
Chi ha intelligenza
Calcoli il numero della bestia
È infatti un numero di uomo
Il suo numero
È 666
Sono andato via da solo
Avevo la mente vuota
Mi serviva tempo per pensare
Per recuperare i ricordi dalla mia mente
Che cosa vidi?
Posso crederci?
Che ciò che vidi quella notte
Era realtà e non solo fantasia
Perché nei miei sogni
È sempre presente
Il volto diabolico
Che mi distorce la mente
E mi porta alla disperazione
Sì!
La notte era nera, non serviva nascondersi
Dovevo vedere
Qualcuno mi osservava?
Nella nebbia
Sagome scure si muovono e si dimenano
Era tutto vero
O era solo una sorta di inferno?
Il numero della bestia
Un sacrificio
Si compie stanotte
Io tornerò
Farò ritorno
Possiederò il tuo corpo e ti farò bruciare
Ho il fuoco, ho la forza
Ho il potere di far sì
Che il male faccia il suo corso
Il numero della bestia
Un sacrificio
Si compie stanotte
Sì!
Così si fa.
Dita?
Dita,
avvicinatevi.
Avvicinatevi.
Ecco, voi
siete le dita della mia mano destra.
Il vostro bagliore di tenebra
oscura perfino il sole.
Dentro di me si agita l'orgoglio
come i vermi nel cadavere di Cristo.
Inginocchiatevi.
Non tu, figlio mio.
Tu resta in piedi.
Ti siamo grati
per averci dato udienza, Padre.
Il mio tempo è eterno.
Ma il vostro tempo con me è limitato.
Capiamo, Magnifico.
Non ci tratterremo oltre.
Ma, prima di congedarci,
hai istruzioni specifiche per noi?
Sì.
Parla, te ne prego.
Vi ordino di proseguire
con la vostra missione infernale.
Proseguire la nostra missione infernale.
Proseguire a scuoiare e sventrare
le anime lamentose del tuo regno.
A violare i loro corpi,
a rendere sacra la loro agonia,
a far riecheggiare le loro urla
fino in cielo.
È questo il tuo ordine, Padre?
Sì.
E quali altri comandamenti ci dai?
Che le dita ti obbediscano sempre,
figlio mio.
Che obbediscano a me. Tuo figlio.
Senza porsi domande né dubbi.
Che si sottomettano
sempre e prontamente alla mia volontà,
senza ombra di indugio o insolenza.
Senza controbattere, cazzo.
E l'ultimo comandamento, mio re?
Padre, l'ultimo comandamento?
Devi accrescere il numero delle tue dita.
Aumentare le dita, da un pugno
a due pugni.
E poi cinque. E poi 100.
E 1.000.
Affinché nessuna comunità
del regno dell'inferno
possa sottrarsi alla nostra carità.
Padre, abbiamo compreso e obbediremo.
In piedi, miei Jimmy.
Ora ci congediamo.
Aspetta.
- Aspetta?
- Aspetta.
Spike?
Ho un altro ordine.
Un altro? No, Padre.
Non direi.
Proseguire così, diventare più forti,
obbedirmi. Era tutto.
No. Ne manca uno.
Davvero?
E quale sarebbe questo nuovo ordine?
Esigo
un sacrificio.
Un sacrificio.
Di chi?
Ricordi la chiesa, mio unico figlio.
Sì.
Dunque ricordi Cristo.
L'unico figlio di Dio.
E sai che,
come unico figlio di Dio,
per salire al cielo
e sedere alla destra del padre,
Cristo
dovette prima essere crocifisso.
Tu sei il mio unico figlio, Jimmy.
Io sono il tuo Dio.
Esigo la stessa cosa.
Che io venga crocifisso?
Sì.
E chi mi inchioderà alla croce?
Loro.
Serpe velenosa.
Hai cambiato le carte in tavola.
Piano, Jimmy Ink!
So che non vedi l'ora
di fare la tua mossa.
Ma, prima, rispondi a una domanda.
Pensi davvero che questo vecchio
bastardo tutt'ossa sia Satana?
Se così fosse...
potrei fare così?
Kelson.
Non capisco. Che cazzo succede?
- Chi è il diavolo?
- Sono io, Jimmy.
Io.
E ora prendete questa viscida traditrice.
- Ma...
- Niente "ma", cazzo!
Fatelo! Subito!
O vi spezzo il collo, cazzo!
Non farlo.
Così si fa.
- Mi dispiace.
- Tranquillo, Spike.
Tranquillo.
Vi conoscete?
Sì.
Tu non sei Old Nick.
Niente lo è...
Nessuno lo è.
Ci siamo solo noi.
Bello, il tuo spettacolo.
Grazie.
Non per infierire,
ma non credo che sopravvivrai.
Lo so.
Perché non ci hai lasciati andare?
Stavamo andando via. Te la saresti cavata.
Tutt'a un tratto, ho visto che c'eri tu
dietro la maschera.
E...
credo che tu abbia sofferto abbastanza.
C'è ancora una cosa che posso fare per te.
Obbedire all'ultimo ordine.
Spike, giusto?
Kellie.
Dai, andiamo via da qui.
Non sento più la sua voce.
Ian.
Perché non sento la sua voce?
Voglio la mamma.
Oh, Dio.
Sono qui.
Kelson.
Sansone.
Grazie.
Padre!
Perché mi hai abbandonato?
Padre.
Dopo la seconda guerra mondiale, il mondo
aiutò Germania e Giappone a rialzarsi.
Nell'arco di una generazione,
le loro economie diventarono
più forti di quelle
di molti Paesi vincitori.
E lo trovi giusto?
Sam, rifletti.
È più che giusto. È auspicabile.
Perché aiutare il nemico sconfitto?
La bancarotta forzata
del nemico dopo la prima guerra mondiale
fu all'origine
della seconda guerra mondiale.
'48, Churchill.
"Chi dimentica la storia la ripeterà."
Ancora.
- "Chi dimentica la storia la ripeterà."
- Sì. Benissimo.
Così...
questo è diventato uno dei fondamenti
della filosofia politica europea
postbellica.
Mai dimenticare.
Far sì che siano le ideologie a fallire.
Fascismo, nazionalismo, populismo:
completamente smantellati.
Perché non tornino più.
E questo come si applica
al quadro economico
della Russia post-sovietica?
Ecco, dirò solo che,
se dovesse essere
argomento d'esame, domani,
ti converrebbe citare
la Repubblica di Weimar.
Se dovesse essere argomento d'esame?
Lo prepari tu, l'esame.
Non dirò altro.
Cos'è stato?
Cosa?
Ascolta.
- Ricordi cosa fare?
- Sì.
Là.
- Merda.
- Cosa c'è?
Inseguono qualcuno. Due persone.
Da' qui.
Li aiutiamo?
Papà? Li aiutiamo?
Certo.
Andiamo.
Traduzione sottotitoli di:
Maria Luisa Cantarelli