Downloaded from
YTS.BZ
Official YIFY movies site:
¿Hola?
28 años después...
PROHIBIDO EL PASO A NIÑOS
Pedazo de mierda.
Bienvenido a tu puta pesadilla.
- Dale. Dale, Jimmy.
- No vayas a perder, Shite.
¿Adónde vas? ¡No jodas!
Tú puedes, Jimmy. ¡Tú puedes!
El viejo Nick
se va a dar gusto contigo.
Dudo que haya visto
un cuchillo en su vida.
Tiembla como mierda gelatinosa.
Ay, miren al bebito.
Todo para el viejo Nick.
- Ya dale, Shite. Ya me aburrí.
- Sí.
- Ya, Shite. Es tu oportunidad.
- Carajo.
- Muévete ya.
- Maldita mierda.
Dedos.
Les queda claro
que es una pelea a muerte, ¿no?
Sin cuartel.
Sí, Sir Jimmy.
¿Estás mirando, padre?
Amo.
Señor oscuro.
¿Estás listo
para ver si el niño tiene
lo necesario para ser un dedo?
Bien.
Okey.
Peleen.
Ya, dale, carajo.
Ataca, niño.
Dale.
Pelea, puto.
¿Ya viste? ¿Lo ves?
Te lo voy a poner fácil.
- Cuidado, Shite.
- ¡Pelea!
- Dale, niño.
- ¡Ya, puta madre!
Mala suerte, amigo.
A que eso te duele.
Soltaste tu cuchillo.
Por favor...
¿Quieres tomar tu cuchillo?
- Tómalo.
¡Bien, Shite!
Eso, hijo.
Pendejo de mierda.
No te burles de él.
No te preocupes por eso, Jimmy.
Lo voy a hacer.
Solo te estoy molestando, niño.
Anda, niño. Tómalo.
¡Levántalo!
Demasiado lento.
Podría seguir por horas.
Puta madre, acaba ya.
- Mide la mitad que tú.
- Hagamos esto.
Cuando acabe con el pendejito...
vamos tú y yo, ¿qué tal?
¡Carajo!
¡Mierda!
Putito de mierda.
Te voy a desollar
con tu propio cuchillo.
- ¿Qué...?
- ¿Qué carajo?
Puta madre.
- Carajo.
- Ay, no.
Ya te jodió, Jimmy.
- ¿De qué hablas?
- Te dio en la arteria.
Sí, es cierto.
- Ay, no.
- Es mucha sangre.
Mierda. Por favor. ¡No, no, no!
¡No!
¡Mierda! Mierda.
¡Ayúdenme, por favor!
- No se rían. ¡Ayúdenme!
- Así no es esto.
Pero...
Señor.
No, Jimmy tiene razón.
Así no funciona esto.
¡Mierda!
Con un carajo.
¡Dios! Ay, Dios.
¡Jesús! ¡Dios!
¿Por qué llamas a esos putos, Jimmy?
Señor, ayúdeme, por favor.
- Por favor. Tengo miedo.
- ¿Qué, maldito llorón?
Señor, estoy...
¿Qué estás, Jimmy?
¿Estás hambriento?
¿Estás caliente?
¿Tienes sueño?
Era sueño.
Bendito.
¿Cómo te llamas, hijo?
Spike.
¿Spike? No, no.
Eso no suena muy bien.
Creo que tu nombre es...
Jimmy, Jimmy, Jimmy.
Es Jimmy.
Jimmy.
- ¿Qué tal?
- Qué tal.
CENTRO RECREATIVO
Rainforest RAPIDS
- Mío.
- Dame un besito.
EXTERMINIO:
EL TEMPLO DE HUESOS
¡No! ¡No! ¡No!
Míralas ir de la mano
por el puente a la medianoche.
Giran la cabeza cuando los flashes
destellean muy brillantes.
Labial de cereza por toda la lente
mientras ella cae
en millas de aguas azules
que rompen donde está.
El clavadista sale por aire
porque el gentío ama
sacar a Dolly del cabello
del cabello.
Y ella se pregunta cómo llegó ahí
mientras se sumerge otra vez.
Chicas en película
Chicas...
Vaya, un paciente infectado.
Qué extraño.
Podría ser una primicia, Sansón.
Sí, tienes nombre.
Lo escogí cuando vi por primera vez
al nuevo alfa que tomó el bosque
como territorio de cacería.
Te llamé así
por tu talla, tu fuerza
y tu pelo.
Soy el Dr. Kelson.
Aunque por el momento,
me siento como Androcles,
quitándole espinas de la pata
al león.
Eso significa...
que me debes dinero, por cierto.
Es broma.
Trabajo para el sistema de salud.
No cobro.
Qué interesante.
Voy a confiar en ti, Sansón.
Tomé esa decisión.
Aquí tengo lo que quieres.
Si me matas,
si me arrancas la cabeza,
ya nunca lo tendrás.
Es una transacción, Sansón.
Es quid pro quo.
De repente, me parece
que no entiendes el latín.
Gracias a Dios.
Sí lo entiendes.
Sí.
Me pregunto si entiendes
algo de lo que digo.
Si no el significado de mis palabras,
el significado de mi tono de voz.
Que no soy una amenaza para ti.
No te haré daño.
¿Reconoces el sonido de tu nombre?
Sansón...
Y más maravilloso
sería oírte decir una sola palabra.
Sería milagroso...
descubrir que la infección
te ciega la mente,
la nubla,
pero no la reemplaza.
En este estado tranquilo,
¿tienes recuerdos?
Algún residuo de lo que fuiste.
¿O solo te doy paz y descanso?
Eso no tiene nada de malo, Sansón.
La paz y el descanso
no tienen nada de malo.
Nada de malo.
La paz y el descanso
no tienen nada de malo.
Todo sigue en su lugar...
Sansón.
Eres una belleza.
Voy a ver por aquí, y tú...
Jonno.
Si nos ve,
va a gritar.
Jonno, Jonno, no...
- ¡Ayúdenme!
- Corre.
Pero ¿y Jonno?
¡Ayúdenme!
- ¿Y yo qué?
- ¡Corre!
¡Esperen!
¡No me dejen!
¡No se vayan!
Vamos, Tom.
¡Vámonos, carajo!
Okey.
- ¿Qué les vamos a decir?
- Lo que pasó.
Pero perdimos a Jonno.
Se perdió él solo. Entra.
Vamos. Okey.
George.
Lo siento, tengo malas noticias.
- George, dije...
- Tenemos visitas.
¿Qué?
Tenemos visitas.
Hola.
Quiero presentarles a alguien.
Tinky-Winky nunca salía
sin su bolsa. Nunca.
Fuera de esa única ocasión.
Y, claro, ya se lo imaginaban.
Tinky-Winky.
Tinky-Winky decidió volver.
Típico.
Y vio que Laa-Laa y Po
no solo habían perdido
- una manzana...
- Siéntense.
...perdieron toda la puta bolsa.
¿Nunca viste a los Teletummies?
Son gloriosos.
Tenían televisores en la panza.
Y en ellos, se veían ellos mismos,
pero con otro televisor en la panza.
- En el que también se veían.
- Gracias.
Y así hasta el infinito.
Jimmima, baila como Dipsy.
Sí.
Perfecto.
- ¿Qué tal?
- ¡Qué tal! ¡Qué tal!
Hola.
¿Qué hacen aquí?
Disfrutamos la hospitalidad
de buenas personas.
Nosotros, un grupo de viajeros,
hambrientos y cansados,
invitados con brazos abiertos
y sonrisas francas
- a alimentarnos y...
- ¿Invitados?
Me cortaste la inspiración.
- Se aparecieron.
- La reja estaba abierta.
- No es cierto.
- Invitados a alimentarnos...
tanto de estómago como de corazón.
¿No somos bienvenidos?
Tú sabes que no.
Pues, ahora sí lo sé.
No, baila como Dipsy.
Ay, no.
Empezamos...
con el pie izquierdo.
Es porque no nos hemos presentado.
- Dedos...
- Jimmy.
Jimmy.
- Jimmima.
- Jimmy.
Jimmy.
Roberto Calamari.
Que público tan difícil.
Es un chiste.
También soy Jimmy. Todos somos Jimmy.
¿Se van a ir?
Sí.
Pero obviamente,
primero los vamos a matar.
¡Corran!
- ¡Carajo!
- Quieto.
- Quítale las...
- ¡Puta madre!
Sí.
- Son unos estúpidos.
- ¡Maldita perra!
¡Párate!
Enfurecería al viejo Nick
perderla a ella y al bebé.
Sí, Sir Jimmy.
Pasaremos aquí la noche.
Ofreceremos caridad.
Mañana, a nuevos horizontes.
Buscaremos nuevos horizontes.
¿Me perderé la caridad?
- ¡No jodas! ¡Al puto granero!
- A la mierda.
Mira sus putos...
Caminen.
Tinky-Winky y sus putas manzanas.
¿"Ya se lo imaginaban"?
Claro que me lo imaginaba.
Ya oí esa historia mil putas veces.
Vas por la pista, nena.
Eres un ave del paraíso.
Sonrisa de helado de cereza.
Supongo que es muy linda.
Con un paso a la izquierda
y una mirada a la derecha,
te miras en ese espejo al oeste.
Su nombre es Rio
y baila en la arena
igual que ese río
que serpentea por la tierra arenosa.
Y cuando destellea
te muestra todo lo que puede.
Oh, Rio, Rio...
Baila por el Río Grande.
Significas tanto para mí,
como un cumpleaños
o un paisaje bonito.
Te he visto en la TV.
Dos de entre mil millones de estrellas.
Pero estoy seguro de que sabes
que es solo para ti.
¿Es una puta broma?
Su nombre es Rio
y baila en la arena.
Igual que ese río
que serpentea por la tierra arenosa.
Nick vio que el mundo del hombre
había fracasado...
y solo había discordia.
Y el viejo Nick
liberó a sus demonios
en el mundo del hombre.
Y el mundo del hombre cayó
ante los demonios
y su mundo se volvió
como la llama de una vela.
Y Dios no hizo nada...
porque era invisible.
De todos modos, ni podría salir
de una puta bolsa de papel.
Entonces...
el mundo del hombre
se volvió el dominio del viejo Nick...
y su dominio era el infierno.
Qué tal.
Y el viejo Nick
le habló a su hijo favorito,
cuyo nombre era Jimmy Crystal.
Y Él le dijo a Jimmy:
"Ahora eres Sir Lord Jimmy Crystal.
Y serás mi mano derecha,
la cual será fuerte,
y tendrás siete dedos.
Y cada dedo será una garra,
y le ofrecerás caridad
al mundo de los hombres.
Y por esto,
¡tú y solo tú serás mi heredero!
Y tus siete dedos sostendrán
tu corona".
¿Qué tal?
Qué tal.
Yo soy
Sir Lord Jimmy Crystal,
hijo favorito del viejo Nick.
Ellos son mis dedos.
Recorremos esta tierra
buscando almas
para enviárselas a mi padre.
Y les ofrecemos a ustedes...
caridad.
Jimmies.
- Sí, señor.
- Sí, Sir Jimmy.
El acto caritativo de hoy será
quitarles la camisa.
Por favor, no. Por favor.
- Hola, abuelito.
- Te escojo a ti.
Te voy a hacer llorar
y gritar.
¿Eso te duele, puto?
¿Jimmy?
Por favor, no puedo...
Ponlo en orden, Jimmy Ink.
No puedes evitarlo, niño.
Es lo que hacemos.
No puedo...
Por favor.
No puedo. Por favor.
Okey, okey.
Está bien. Quédate aquí.
Sansón...
amigo mío.
Tenemos que hablar de algo.
El medicamento que te he dado.
Es una mezcla de varias cosas.
Pero el componente principal
y el más fuerte
es morfina.
Al ritmo que la consumes,
solo tengo para dos semanas más.
En los últimos 28 años,
he buscado en todos los botiquines
en un radio de 112 km.
Ya no encontraremos más.
Es inevitable, de un modo u otro,
la paz opiácea
que encontraste conmigo
se acabará.
Pero hay algo que puedo ofrecerte.
Una clase diferente de paz.
Un lugar en el osario.
En cierto modo,
un hogar.
Conmigo.
Quiero que tengas
una paz duradera, Sansón.
Y creo que tú también quieres paz.
Y por eso nos volvimos amigos.
Buenos amigos.
Si hubiera alguna manera
de que me dieras tu consentimiento.
El más mínimo permiso.
Duerme bien, Sansón.
Luna.
¿Qué? ¿Dijiste...?
Sansón...
hablaste.
Lu...
Dilo otra vez.
Di...
Luna.
Necesito dedos fuertes.
Los dedos fuertes
hacen puños fuertes.
¡Escucha!
Concéntrate.
Oye.
Escoge un dedo con quien pelear.
Si ganas,
tomarás su lugar,
y te llamaré Jimmy.
Si pierdes, te toca caridad.
Si te rehúsas, te toca caridad.
Asiente o agita la cabeza.
Bien.
¿Con qué dedo quieres pelear?
Ella.
La escojo a ella.
Padre,
amo, papito,
rey, rey de reyes.
Acompáñanos.
Mierda.
Sí. Te damos las gracias.
Te lo agradecemos.
El viejo Nick está aquí, Jimmies.
Ve a través de mis ojos.
Huele la sangre y el miedo.
Me está susurrando.
Siento sus labios en mi oreja,
susurrando.
Dice...
peleen.
A pelear, putos.
Gánale.
Qué fácil, no jodas.
Yo hago que parezca fácil, puto.
Acaba con él.
Hora de las tubby buenas noches.
¡Dipsy Laa-Laa!
Tarado inútil.
Miren cómo trata de levantarse
el estúpido de mierda...
¡Otra vez! ¡Otra vez!
Un trabajo hermoso, Jimmima.
Su dolor le da placer al viejo Nick.
El viejo Nick dice...
"Caridad".
Tú escoges cuál.
Quiero quitarle el pantalón.
El viejo Nick
dice: "Perfecto".
Se está cagando.
¿Ves a esos otros putos?
¡Escúchame!
Ellos te hubieran apuñalado
en el cuello.
Yo no.
Me escogiste porque me creíste débil.
Lo que vas a estar pensando...
mientras te arranco la piel de la...
Mi gato perdió.
Mi gato...
Gato fresco.
¡Espacio de nubes!
Espacio...
¿Qué carajo...?
¡Ahí! ¡Ahí arriba!
¡Perra de mierda! ¡Perra asquerosa!
- ¡Agárrenla!
- Perra sarnosa.
¡Puta estúpida!
¿Cómo se sube allá?
- ¡Agárrenla!
- ¡Te voy a matar, puta!
- ¡Agárrenla! ¡Corran!
- ¡Maldita perra!
- Ahí está. ¡Ahí está!
- ¿Dónde?
Señálamela.
Ahí, está a plena vista, pendejo.
¡La quiero viva!
¡Viva!
¡Sal de dondequiera que estés!
- Voy por ti.
- ¡Sal ya, carajo!
¡Rápido! ¡Suban!
- ¡Ten! ¡Toma eso, perra!
- ¿Dónde está?
- ¡Jimmy!
- ¿Qué carajo?
¿Cómo lo apago?
¿Señor?
¡Déjalo! ¡Vámonos! ¡Salgan! ¡Corran!
Qué puta manera de gritar.
Bueno, siempre gritan con la caridad.
No suenan como gritos normales.
¿Te suenan a gritos normales, Jimmy?
Bueno, ¿cómo deben sonar los gritos?
Es gente que se está cagando, ¿no?
No me hagas caso. Pienso demasiado.
¡Carajo!
Mierda.
¡Apáguenlo!
¡Me quemo! ¡Me quemo, carajo!
Por favor...
¡Niño!
¡Atrápala!
¡Tráemela!
Ábrete.
Llévame contigo.
Por favor.
Llévame contigo, por favor.
Gracias.
Está muerto.
Mierda.
Señor.
Vienes solo.
- Sí, Sir Jimmy.
- Estoy confundido.
¿No te dije
que me trajeras a la mujer?
- Sí...
- La que le partió el cráneo a Jimmima
con un puto garfio enorme.
¿Dejarías ir a alguien así?
No la dejé ir.
Entonces, ¿dónde está?
Trató de escapar.
Se defendió, tuve que matarla.
Se defendió, Jimmies.
Se defendió.
A Jimmy no le quedó otra.
Corría peligro de que le ganara
una mujer embarazada.
¿Cómo la mataste?
Con una flecha.
¿Dónde está el cuerpo?
Estaba oscuro.
En alguna parte del bosque.
Una parte difícil de encontrar, supongo.
- Sí.
- ¿No se te ocurrió cortarle la cara
y traérmela?
¿O al bebé de su vientre?
Cualquier cosa que demostrara
un poco de iniciativa.
¿Por qué lloras?
No lloro.
- Perdón.
- No te disculpes conmigo.
Al que le fallaste fue al viejo Nick.
No sé, ¿debería invocarlo?
Para preguntarle
si acepta tu disculpa.
O si requiere algo más.
Como cortarte esa cara deforme,
por ejemplo.
No, por favor.
Debería invocarlo, señor.
Que diga
si yo le puedo dar la caridad.
¿Quieres darle caridad, Jimmy?
Es como si él mismo
hubiera matado a Jimmima.
Si no hubiera huido,
lo habría escogido para pelear.
No se merece ser un dedo, señor.
Mírelo. ¡El bastardo no deja de temblar!
Sí, estoy de acuerdo.
Hay que preguntarle
qué hacer con Jimmy.
Sí. Deberíamos.
- Lo voy a invocar.
- No.
Hay que preguntarle en persona.
¿De qué hablas?
Hay que preguntarle a Nick en persona.
Jimmy, el viejo Nick no se aparece
cuando uno quiere.
No, claro que no. Pero...
¿Qué?
Yo lo vi.
¿Tú lo viste?
Hace un rato.
¿Viste al viejo Nick?
Con mis propios ojos.
Tenía la piel roja...
y era anciano.
Y tenía un edificio hecho de huesos
detrás de él.
Su palacio, supongo.
Y bailoteaba con uno
de sus propios demonios.
Con un alfa, ni más ni menos.
Un alfa estaba a los pies de su amo
como un puto cordero.
¿Dejamos que el viejo Nick decida?
COMIDA GRATIS
HERBOLARIA
ANATOMÍA DE GRAY
MANUAL DE ÉTICA MÉDICA
Emoxin.
Naloxona. Naloxona. Okey.
Naloxona.
Medicamentos antipsicóticos
Esquizofrenia
Carajo.
Es de día, es de día, ya es de día.
¡Sansón!
Sansón.
Carajo.
¿Sí es él?
¿De verdad es el viejo Nick?
¿Sí es?
Sí, sí es.
- ¿Sí es?
- Sip.
- Es el viejo Nick.
- Puta madre.
Sí, puta madre.
Muy bien, Jimmy.
¿Sabía que su padre
iba a estar aquí, señor?
- ¿Su plan siempre fue venir aquí?
- Sí, Jimmy.
Digo, no sabía que estaba aquí,
en este castillo.
Eso fue una sorpresa.
Pero...
tiene varios...
por todo su reino.
Un par en las Tierras Altas. Muy lindos.
Este debe ser nuevo.
Por eso no sabía de él.
Yo digo que tiene tiempo aquí.
Sí. Ya se ve viejo.
Nuevo, o sea, cinco o diez años,
que es poco
en términos arquitectónicos.
Entonces, ¿iremos?
A conocerlo.
¡No!
No hasta después
de que yo hable con él.
Tal vez no quiera visitas.
Si algo les diré del viejo Nick,
es que no quieren conocerlo
de mal humor.
Ustedes quédense aquí.
Yo me arreglo con él.
No tardo.
Hola.
Oye,
¿eres el viejo Nick?
¿El viejo Nick?
Sí.
No.
No eres el viejo Nick.
No soy el viejo Nick.
No conozco a ningún viejo Nick.
Todos conocen al viejo Nick.
La verdad es que yo no. Yo...
Yo me llamo Ian.
¿Ian?
¿Seguro?
Completamente seguro.
Porque se sabe que el viejo Nick
puede ser tramposo.
- Juega bromas, por decirlo así.
- Espera.
Cuando dices "viejo Nick",
¿es Satanás?
Claro, carajo.
¿Por qué creíste que yo era...?
Ah, mi... mi color de piel y...
los huesos.
Puedes estar tranquilo.
No soy Satanás.
Soy el Dr. Ian Kelson.
¿Doctor?
¿Quiénes son estos pobres diablos?
¿Tus pacientes?
Es un osario.
Un monumento a los muertos.
Como un cementerio.
Y tienes la piel naranja porque...
Es iodo.
Mata al virus.
- ¿Qué virus?
- El que causa la infección.
Un doctor.
Un doctor ateo.
Okey.
O sea que crees
que esta pendejada de los zombis
la causó la ciencia y microbios
y esas cosas.
Si no, ¿qué?
El viejo Nick
desató su ira
contra el mundo del hombre.
Okey. Entonces,
yo soy ateo y tú eres satanista.
Ya adivinó.
Misterio resuelto.
La verdad,
no sabía qué carajos pasaba.
Estoy sudando.
Creí que iba a conocer a mi padre.
¿Tú hiciste todo esto, Ian?
Así es.
Te lo juro, soy fan de tu trabajo.
Está de puta madre.
Gracias. Pero ¿qué dijiste?
¿Creíste que ibas a conocer
a tu padre?
Sí. Creí que me iba a dar un infarto.
Porque tu padre es Satanás.
Sí.
El viejo Nick es mi viejo.
Pero...
No, olvídalo.
No me molesta hablar.
A la mierda.
No conozco muy bien a mi padre.
O sea, me habla a menudo,
pero nunca estoy con él
ni puedo verlo.
Hablas con él, pero no lo ves.
Lo oyes en tu cabeza.
Todo el puto tiempo, Ian.
Soy Jimmy.
Jimmy.
De hecho, Sir Lord Jimmy Crystal.
Pero tutéame.
Jimmy está bien.
Sentémonos, Ian.
Mi gente está esperando cerca,
pero que se aguanten.
No hay prisa.
Hablemos un ratito.
Así es peor.
Estómago. Cuello.
Quítate de encima.
- Eso fue... Otra vez.
- ¿Se clavó?
Otra vez, a ver.
Sí.
Clávalo, clávalo.
¿Es todo lo que haces?
- ¿Qué? Eso es...
- ¿Eso es todo? Ven.
¿Jimmy?
¿Y si no es el viejo Nick de verdad?
¿No es el viejo Nick?
Sí.
Piel naranja.
Palacio de huesos.
Convive con demonios.
¿Quién más va a ser?
Un viejo cualquiera.
Un hombre
del que deberíamos alejarnos.
Creo que deberíamos dejarlo en paz.
¿Dejarlo en paz?
No.
Nosotros no jugamos así.
Y no es un viejo cualquiera.
Es el viejo Nick.
Y qué...
extraño...
y glorioso será conocerlo.
Carajo, no quería tocarte el nervio.
No, tranquilo. Está bien.
- Sí.
- Demasiado fácil.
No.
La verdadera pregunta es...
¿Sir Lord Jimmy Crystal
sí es su hijo?
¿Es un Sir-Lord de verdad?
¿De qué hablas?
¿No sientes que Sir Jimmy
es un puto mentiroso?
¿Castillos de huesos
en las Tierras Altas?
Son pendejadas.
¿Por qué nunca los mencionó?
Y vi su cara
cuando usó los binoculares...
nunca había visto eso
en su puta vida.
Tenía ocho años
cuando todo se fue al carajo.
Pero un hombre de tu edad
debe tener más recuerdos de antes.
Menos de los que crees.
Recuerdo detalles.
Sucesos y personas.
Pero específicamente,
sobre lo que era vivir con
tiendas y neveras,
y teléfonos y computadoras,
no tengo muchos recuerdos de eso.
Dicho eso, lo que sí recuerdo
era una sensación de certeza.
El mundo tenía orden.
Una manera de hacer las cosas.
Había dramas y conflictos,
era inevitable.
Pero las bases...
parecían inamovibles.
Lo que más recuerdo es la iglesia.
Porque vivíamos junto a ella.
Y cuando llegaron los demonios,
me escondí ahí.
¿Vivías en la casa
junto a la iglesia?
La de al lado.
¿Era la rectoría?
Sí.
Y tu padre era el párroco.
Si mi madre y mis hermanas
se hubieran escondido en la iglesia,
habrían estado bien,
pero se quedaron en casa
y les partieron la cabeza.
¿Y tu padre?
Él guiaba a los infectados, Ian.
Guiaba la carga de los demonios.
Una gran armada,
con él a la cabeza.
Siempre decía:
"La caridad empieza en casa".
Y fue la última vez que lo viste.
Sí.
Y entonces te vi y...
Estoy en un pequeño apuro, Ian.
¿Por qué?
Los otros. Mi gente.
Les dije que eras el viejo Nick,
pero no eres,
y ahora esperan conocerte.
Ya veo.
Y tú también estás en un apuro.
¿Por qué?
Porque si no me ayudas
con mi problema,
haré que te comas tu intestino
hasta que no puedas respirar.
Sí, es un apuro.
Me agradas. Es fácil hablar contigo.
Creo que nadie
me había agradado nunca.
Gracias.
Entonces, ¿crees que podamos
llegar a un acuerdo, Ian?
Dicen que el diablo
siempre busca hacer tratos.
Mañana al anochecer,
el viejo Nick nos dará una audiencia.
Pero hay reglas que deben obedecer
en compañía del señor oscuro,
como es de esperarse.
Nadie puede tocarlo,
si no quieren
que el fuego los fulmine
y se lleve sus almas
al séptimo círculo.
Qué tal.
Y nadie puede hablarle directamente.
Solo yo puedo hablar con él.
Su hijo y heredero favorito.
¿Está claro?
Qué tal.
Memento mori, le dije al niño.
Hacía años que no temía por mi vida.
Vivo solo.
Mi trabajo está completo.
Pero hoy...
sentí temor.
Y pensé:
¿qué le pasará a Sansón si muero?
Volverán mañana.
Así que quiero intentar algo esta noche.
Planeaba que fuera gradual...
pero la vida conspiró, entonces...
saltemos a lo desconocido.
He desarrollado una idea
sobre la naturaleza de la infección.
Sabemos que hay un componente físico.
Hemorragias
y crecimiento celular descontrolado.
Y sabemos que hay
un componente sensorial,
dolor y un terrible desasosiego
que la morfina apacigua.
Pero ¿y si también hubiera
un componente psiquiátrico?
Cuando los infectados atacan,
¿qué ven?
¿Qué creen que están atacando?
Los he visto matar niños y bebés.
Un bebé no da motivos
para hacerle daño.
Entonces, ellos, tú,
debes ver algo que no está ahí.
Ves algo que no está ahí.
Un doctor lo llamaría psicosis.
Y un doctor diría
que la psicosis tiene tratamiento.
Yo soy doctor, Sansón.
Quiero probar
el tratamiento de la psicosis.
Te voy a pedir
que te tragues estas tabletas.
¿Adónde creías que ibas?
No, Jimmy, yo solo... Yo...
No. Estabas tratando de huir.
No. No, Jimmy. Jimmy, no.
Cállate.
¡Al que le apuñalaste la pierna
era mi mejor amigo!
Y me lo quitaste con tu cobardía
y tu maldita buena suerte.
Entonces, en honor de su muerte,
lo correcto es
que te clave esto lentamente en el...
¿Adónde carajos querías ir?
Cualquier lugar es mejor.
Yo estuve en cualquier lugar.
Y no lo es.
Tienes que quedarte conmigo, niño.
Llegaremos lejos.
¿Estaba "tratando de huir"?
Dijo que le daba miedo
conocer a Nick en persona.
Que no podía.
Traté de convencerlo,
pero no hizo caso.
Quiso pelear conmigo.
Tuve que matarlo.
Eso no fue lo que pasó.
Eso fue lo que pasó.
Señor.
Ya veremos
qué dice el viejo Nick esta noche.
¡Sansón!
¿Funcionó, amigo mío?
¿Estabas perdido...
y ya te encontraste?
Buenas tardes,
y bienvenidos
al tren a Edimburgo.
- No dejas...
- Siguiente parada...
- ...su talento.
- ...es Redford.
No olviden sus pertenencias...
- No es difícil.
- ...y pongan la basura...
- Es política.
- ...en los cestos.
La luna
Hay inspectores de boletos,
tengan sus boletos a la mano.
Su boleto, por favor.
Gracias.
Boleto, por favor.
Tu boleto, mi amor.
¡Boleto!
No tengo boleto.
Okey.
Vamos a subirle hasta el 11.
Ya nos espera, Jimmies.
Qué tal.
Ay de ustedes,
oh, Tierra y mar,
pues el diablo
envía a su bestia llena de ira
porque sabe que el tiempo es escaso,
que todo el que tenga entendimiento,
reconozca el número de la bestia,
pues es un número humano.
Su número
es 666.
Me marché solo.
Mi mente estaba en blanco.
Necesitaba tiempo para pensar,
para borrar los recuerdos de mi mente.
¿Qué vi?
¿Puedo creer?
Que lo que vi esa noche
era real y no solo una fantasía.
Porque en mis sueños
siempre está ahí.
El rostro malvado
que me retuerce la mente
y me hace desesperar
¡Sí!
La noche era negra.
No tenía sentido contenerse.
Tenía que ver.
¿Alguien me estaba observando?
En la neblina,
siluetas oscuras
se mueven y retuercen.
¿Todo esto era real
o era una especie de infierno?
666.
El número de la bestia.
Un sacrificio
se llevará a cabo esta noche.
Voy a volver.
Regresaré.
Y poseeré tu cuerpo.
Haré que te quemes.
Tengo el fuego.
Tengo la fuerza,
tengo el poder
para que mi maldad tome su curso.
666.
El número de la bestia.
Un sacrificio
se llevará a cabo esta noche.
¡Sí!
¿Qué tal?
¿Dedos?
Dedos...
acérquense.
Acérquense.
Observen, ustedes
son los dedos de mi mano derecha.
Su resplandor oscuro
opaca hasta la luz del sol.
Siento el orgullo en mi interior,
como larvas en el cuerpo de Cristo.
Arrodíllense.
Tú no, hijo mío.
Quédate de pie.
Agradecemos esta audiencia, padre.
Mi tiempo es eterno.
Pero su tiempo conmigo es corto.
Lo entendemos, Todopoderoso.
Seremos breves.
Pero antes de irnos,
¿tienes alguna orden específica
para nosotros?
Así es.
Dinos, por favor.
Les ordeno que continúen
con su misión infernal.
Continuar nuestra misión infernal.
Continuar desollando y destripando
a las almas chillonas de tu reino.
Profanando sus cuerpos,
volviendo su agonía un sacramento
para que sus gritos
hagan eco en el cielo.
¿Esa es tu orden, padre?
Sí.
¿Qué otras órdenes nos tienes?
Los dedos siempre deben obedecerte,
hijo mío.
Obedecerme a mí. Tu hijo.
Sin preguntas ni dudas.
Someterse siempre y de inmediato
a mi voluntad
sin ningún rastro
de inseguridad o insolencia.
Sin ser unos putos respondones.
¿Cuál es tu orden final, rey mío?
Padre, ¿cuál es tu orden final?
Debes hacer crecer
el número de tus dedos.
Que los dedos pasen de un puño
a dos puños.
¡Y luego a cinco! Y luego a cien.
¡Y luego a mil!
¡Para que ninguna comunidad
en el reino infernal
se salve de nuestra caridad!
Padre, te escuchamos
y te obedeceremos.
De pie, Jimmies.
Ya nos retiramos.
Esperen.
- ¿Esperamos?
- Esperen.
¿Spike?
Tengo una orden más.
¿Una orden más? Nop. No, padre.
Yo digo que no.
Continuar nuestro trabajo,
ser más fuertes, obedecerme.
Creo que eso era todo.
No. Hay una más.
¿En serio?
¿Y cuál sería esa nueva orden?
Necesito
un sacrificio.
¿Un sacrificio?
¿Quién será?
Recuerdas la iglesia, mi único hijo.
Sí.
Entonces, recuerdas a Cristo.
El único hijo de Dios.
Y sabes que para que...
el único hijo de Dios
ascendiera
y tomara su lugar junto a su padre...
Cristo
primero tuvo que ser crucificado.
Tú eres mi único hijo, Jimmy.
Jimmy, Jimmy...
yo soy tu Dios.
Y necesito lo mismo.
¿Necesitas que yo sea crucificado?
Sí.
¿Y quién me va a clavar en esa cruz?
Ellos.
Ah, no.
Desgraciado.
Pusiste todo en mi contra.
¡Quieta, Jimmy Ink!
Sé que te mueres por hacer algo.
Pero antes, una pregunta.
¿De verdad creen
que este viejo de mierda es Satanás?
Y si lo fuera...
¿podría hacer esto?
Kelson.
No entiendo. ¿Qué carajos pasa?
¿Quién es el diablo?
Soy yo, Jimmy.
Yo.
Ahora, sometan a esta puta traicionera.
- Pero...
- ¡Sin putos peros!
¡Obedezcan ya!
¡O les rompo el puto cuello!
- ¡No!
- Jimmy, no lo hagas.
¡No!
¿Qué tal?
Kelson...
- Perdón.
- Está bien, Spike.
Está bien.
Espera, ¿se conocen?
Sí.
No eres el viejo Nick.
No.
Nada lo es...
Nadie lo es.
Solo existimos nosotros.
Montó un buen espectáculo.
Gracias.
No por empeorarle la noche,
pero dudo que sobreviva eso.
Ya lo sé.
¿Por qué no dejó que nos fuéramos?
Ya nos íbamos.
Usted iba a estar bien.
De pronto, vi que eras tú
detrás de la máscara, Spike.
Y pensé...
que ya habías sufrido demasiado.
Viejo Nick o no,
aún puedo hacer algo por usted.
Obedecer su última orden.
Spike, ¿verdad?
Kellie.
Ven. Vámonos a la mierda.
Ya no escucho su voz.
Ian.
¿Por qué ya no escucho su voz?
Quiero a mi mamá.
Ay, Dios.
Aquí estoy.
Kelson.
Sansón.
Gracias.
Memento mori.
¡Padre!
Padre.
¿Padre?
Padre...
¿por qué me has olvidado?
¿Por qué me has olvidado?
Padre.
En la II Guerra Mundial,
en lugar de quebrar a Alemania,
el mundo la ayudó a reconstruir.
Igual a Japón.
Y en menos de una generación,
se convirtieron en economías
que superaron
a varios de sus vencedores.
¿Y eso fue justo?
Piensa, Sam.
Es más que justo. Es lo deseable.
¿Por qué ayudar
a tu enemigo derrotado?
Porque la bancarrota forzada
del enemigo tras la Primera Guerra
fue la razón
de la Segunda Guerra.
En el 48, Churchill.
"Quien olvida la historia
está destinado a repetirla".
¿Qué dijiste?
"Quien olvida la historia
- está destinado a repetirla".
- Sí. Muy bien.
Entonces...
eso se volvió
una especie de piedra angular
de la filosofía política europea
de la posguerra.
Nunca olvidar.
Que fueran ideas
las que quedaran en bancarrota.
Que el fascismo, el nacionalismo,
el populismo, fueran desmantelados.
Que nunca volvieran.
¿Y eso cómo se aplica
al panorama económico
de la Rusia postsoviética?
Bueno, Sam, solo voy a decir que
si eso viniera
en el examen de mañana,
te iría mejor si hicieras referencia
a la República de Weimar.
¿Si viniera en el examen?
Papá, tú me harás el examen.
No diré más.
¿Qué fue eso?
¿Qué?
Escucha.
¿Recuerdas qué hacer?
Sí.
Allá.
- Carajo.
- ¿Qué ves?
Persiguen a alguien. Dos personas.
¿Los ayudamos?
Papá, ¿los ayudamos?
Por supuesto.
Okey, vamos, vamos.
Traducción de subtítulos por:
Miguel Eduardo Reyes Aldasoro