Downloaded from
YTS.BZ
Official YIFY movies site:
28 años después...
PROHIBIDO EL PASO A NIÑOS
CENTRO RECREATIVO
Rainforest RAPIDS
EXTERMINIO:
EL TEMPLO DE HUESOS
Míralas ir de la mano
por el puente a la medianoche.
Giran la cabeza cuando los flashes
destellean muy brillantes.
Labial de cereza por toda la lente
mientras ella cae
en millas de aguas azules
que rompen donde está.
El clavadista sale por aire
porque el gentío ama
sacar a Dolly del cabello
del cabello.
Y ella se pregunta cómo llegó ahí
mientras se sumerge otra vez.
Chicas en película
Chicas...
Vas por la pista, nena.
Eres un ave del paraíso.
Sonrisa de helado de cereza.
Supongo que es muy linda.
Con un paso a la izquierda
y una mirada a la derecha,
te miras en ese espejo al oeste.
Su nombre es Rio
y baila en la arena
igual que ese río
que serpentea por la tierra arenosa.
Y cuando destellea
te muestra todo lo que puede.
Oh, Rio, Rio...
Baila por el Río Grande.
Significas tanto para mí,
como un cumpleaños
o un paisaje bonito.
Te he visto en la TV.
Dos de entre mil millones de estrellas.
Pero estoy seguro de que sabes
que es solo para ti.
Su nombre es Rio
y baila en la arena.
Igual que ese río
que serpentea por la tierra arenosa.
COMIDA GRATIS
HERBOLARIA
ANATOMÍA DE GRAY
MANUAL DE ÉTICA MÉDICA
Medicamentos antipsicóticos
Esquizofrenia
La luna
Ay de ustedes,
oh, Tierra y mar,
pues el diablo
envía a su bestia llena de ira
porque sabe que el tiempo es escaso,
que todo el que tenga entendimiento,
reconozca el número de la bestia,
pues es un número humano.
Su número
es 666.
Me marché solo.
Mi mente estaba en blanco.
Necesitaba tiempo para pensar,
para borrar los recuerdos de mi mente.
¿Qué vi?
¿Puedo creer?
Que lo que vi esa noche
era real y no solo una fantasía.
Porque en mis sueños
siempre está ahí.
El rostro malvado
que me retuerce la mente
y me hace desesperar
Tenía que ver.
¿Alguien me estaba observando?
En la neblina,
siluetas oscuras
se mueven y retuercen.
¿Todo esto era real
o era una especie de infierno?
666.
El número de la bestia.
Un sacrificio
se llevará a cabo esta noche.
Voy a volver.
Regresaré.
Haré que te quemes.
Tengo la fuerza,
tengo el poder
para que mi maldad tome su curso.
666.
El número de la bestia.
Un sacrificio
se llevará a cabo esta noche.
Traducción de subtítulos por:
Miguel Eduardo Reyes Aldasoro